[Music]
[Música]
and
y
hello
hola
well
bien
[Music]
[Música]
and
i
well
bien
[Music]
[Música]
and
i
ah
ah
[Music]
[Música]
yes and
sí
ah no
ah
no and
no no
ah
ah
[Music]
[Música]
and
i
how
cómo
ah
ah
[Music]
[Música]
and
y
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
well
bien
and
y
to my friend
a mi amigo
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
and
y
I love it
para mí me encanta
[Music]
[Música]
and no
y no
to
a
the street
la calle
[Music]
[Música]
the
la
divine
divina
Victor Aimi licks
víctor aimi lame
well let's turn off the music from the
bueno vamos a quitar la música de los
foo metas
foo metas
good afternoon families very good afternoon I'm
buenas tardes familias buenísimas tarde
going to do it here the singer since I
voy a hacerla por aquí el cantas ya que
had opened it I'm doing
me lo había abierto me voy haciendo las
things halfway today I realize that my
cosas media hoy me da cuenta que el
hairstyle
peinado
was eating a toast here
me estaba comiendo aquí una tostadita
and I forget to comb it and I realize
y se me olvida peinarme y me da cuenta
when when I get dressed on screen I
cuando cuando me visto en pantalla me he
saw that it was not combed and that's why I have
visto que no estaba peina y para eso
the caps there there is no side no
tengo ahí las gorras no hay al lado no
good family bad news for David
bueno familia malas noticias para david
Santos bad in the networks yesterday
santos mal en las redes ayer se hacían
the networks echoed especially the networks of
eco las redes sobre todo las redes de
look at these very curious
fíjate de estos muy curiosos
we are going to make a year
vamos a hacer un año
notice how curious okay already already of
fijaros lo curioso vale ya ya por
course assuming that well that
supuesto dando por hecho que bueno que
Davis screws up so much today that he has done a
davis tanto la caga hoy que ha hecho una
tremendous stupidity not
gilipollez tremenda no
analyzing the subject by parts
analizando el tema por por partes
analyzing the subject by parts look
analizando el tema por partes fíjate
how shameless things are
cómo son las cosas de descaradas
Okay of course if someone has committed a
vale por supuesto si alguien ha hecho un
crime and what they did is punishable you have to
delito y lo que ha hecho es punible te
take responsibility for what you've
tienes que hacer cargo de lo que has
done pay your sentence and what there is is what there is we are
hecho pagar tu condena y en lo que hay
not going to justify the
es lo que hay no vamos a justificar lo
unjustifiable if someone has done something
injustificable si alguien ha hecho algo
punishable
punible
I see it as nonsense a year in prison and
yo veo una burrada un año de cárcel y
three thousand bucks for what it is okay after
tres mil pavos por lo que es vale luego
having told it you tell them now
de haberlo cuenta de los cuentas ahora
made a video telling it
hecho un vídeo contando lo
telling his version okay now we'll
contando su versión vale ahora lo
see but well basically the crime
veremos pero bueno básicamente el delito
is he was at the tables he was
es él estaba en esto de las mesas fue
selected from this of these of the tables
seleccionado de esto de los de las mesas
on election day and there are the
el día de las elecciones y están los
polling stations these where
colegios electorales estos donde tiene
people have to vote and a guy comes along who
la gente que votar y viene un pavo que
also had a sign here a little sign not
además tenía un aquí una un cartelito no
of a
de a
representative of Podemos
de apoderado de podemos
and his ID had expired
y tenía el carné caducado
so according to David he asked
entonces según cuenta david el pregunto
those in
a los
charge of the polling station whatever it
responsables de allí del colegio lo que
is hey this maybe not well they told him no I don't
sea oye esto puede no pues le dijeron
know that whatever it is no now we'll
que no no sé que lo que sea no ahora
see his video how he tells it is whatever the
veremos su vídeo como lo cuenta es lo
move is that yes you can
que sea la movida es que si se puede
vote yes you
votar
can vote even if your ID has
si se puede votar aunque tengas el carné
expired
caducado
and it is a crime to
y es delito
prevent him from voting okay the crime  prevent him from
impedirle votar vale el delito impedirle
voting okay but from there to a year in
votar vale pero de ahí a un año de
prison and three thousand bucks is that I think
cárcel y tres mil pavos es que yo creo
the mistake here by David is not
que el error aquí de david es no
appealing
recurrir
so he hasn't appealed now I will see
así que no lo ha recurrido ahora veré
his videos but I think he didn't appeal
sus vídeos pero creo que no la recurrió
like
como
this I am sure that in an appeal he will
esto estoy seguro de que en un recurso
get no jail time and in and in a
se queda en nada de cárcel y en y en una
fine that are a thousand euros 500 of
multa que sean que mil euros 500 de
600 euros
euros 600
the ID didn't have six and now we are going to
el dni no tenían seis y ahora vamos a
see his version let's see anyway let's see we are
ver la versión de él veamos igualmente a
not going to justify
ver no vamos a justificar tampoco las
things either they screwed up later and they are
cosas la cagado encima luego y son
idiots posting a tweet I already
[__] poniendo un tweet yo ya la
ball for Chavez who is a
bola por el de chávez que está
scarab it is that you are [ __ ] up give you anything else I
escarabote es que estás [__] te de
can't tell you my weapons
otra cosa no te puedo decir mi armas
what the [ __ ] for but now I see it as
para qué [__] pero ahora yo lo veo una
nonsense I have seen people commit and
burrada ya he visto a gente cometer y
convicted we have seen people in the
condenada hemos visto a gente en los
media convicted for more serious crimes
medios condenadas por delitos más graves
than this one
que éste
stronger because for me a crime of
más fuerte porque para mí un delito de
kutxa thanks for me a more
kutxa gracias para mí un delito más
serious crime is anyone who integrates that
grave es cualquiera que integre que
attacks someone's integrity
atente contra la integridad de alguien
an assault
una agresión
a v
una v
something that costs someone money
algo que le cueste el dinero a alguien
a lot of money  someone the scam
un dinero gordo a alguien la estafa
that they steal something of what he has had
que roben algo de lo que ha tenido
exemplary I don't know
ejemplar no sé
we choose second they sentenced him to
we choose segunda las lo condenaron a
six months in prison for a bottle
seis meses de cárcel por un botellazo
but I think that there was according to what they said an
pero creo que ahí hubo según contaron un
agreement but well I have not seen the
acuerdo pero bueno yo no he visto
sentence of that what I saw was what
sentencia de eso lo que vi fue lo que
with all the videos that
con todas las y los vídeos que sacó
Dallas released but apparently it was a bottle we
dallas pero al parecer fue un botellazo
all saw the injuries not that they
todos vimos las heridas no que las
published the kid who filed the complaint
publicó el chaval que puso la denuncia
six months and it must have been two hard money you
seis meses y habrá sido de dinero dos
understand me
me entiende ósea
and now you give me a year in prison for
y ahora tú me pones un año de cárcel por
this [ __ ] [ __ ]
esta gilipollez
but it is a punishable act it has to
pero sí es un hecho punible tiene que
have a sentence now I would have
tener condena ahora bien yo lo hubiera
appealed it because this is sure that in
recurrido porque esto es seguro que en
an appeal it will remain in [ __ ] [ __ ]
un recurso se queda en una [__] [__]
okay
vale
the condemned president of the board of the
el condenado presidente de la mesa del
'Miguel de Cervantes' school in the
colegio 'miguel de cervantes' en las
general elections of 2019 posted on the
elecciones generales de 2019 colgó en la
internet is a photo of the representative of
red es una foto del representante unidad
Podemos unity and I know exactly that it is
podemos y se exacto de que no tiene
priceless not allowing him to vote because his
precio no permitirle votar por tener el
ID was expired okay anyway look at how
dni caducado vale total fíjate cómo es
things are look at how things are okay of
la cosa fijaros cómo es la cosa vale por
course keeping in mind that he
supuesto teniendo presente que la haya
screwed up  David
kagado david
the problem churra is that something like this is
el problema churra es que algo así está
very frowned upon by the law but you
muy mal considerado ante la ley pero no
are not allowing a person to exercise
estás permitiendo a una persona ejercer
their right to vote it has its
su derecho a voto tiene su tiene su
gravity and its reasons for which it is
gravedad y sus motivos por lo que es
illegal equally I am not saying to you
ilegal igualmente yo no te digo lo
otherwise okay what I do say is that
contrario vale lo que sí te digo es que
one year
un año
one year one year in prison and three thousand
un año un año de prisión y tres mil
bucks seems like a lot to me
pavos me parece una burrada
because what we can look for is that I have not
porque que podemos buscar es que no me
prepared you can put I
he preparado podéis poner ustedes
have thank you very much you can compare
tengo muchas gracias podéis comparar
yourselves in the comment box
ustedes mismos en la caja de comentarios
of other news of crimes in which he has
de otras noticias de delitos en los que
been sentenced to six months three
ha sido condenado a seis meses tres
months two months for things much more
meses dos meses por cosas mucho más
serious that are norms or aggressions
grave que son normas o agresiones
threats
amenazas
tremendous thing
cosa tremenda
okay it
vale
is taking away a person's
le está quitando una persona a su
right to vote hey if that vote
derecho a voto oye y si por ese voto
changes the result of the elections
cambia el resultado de las elecciones
and if that vote changes the result
y si por ese voto cambiar el resultado
of the elections that we all
de las elecciones que todos
know
sabemos
yes I understand but as the news comes out
sí lo entiendo pero como la noticia sale
in a medium
en un medio
look how what is here behind okay
fijaos cómo lo que hay aquí detrás vale
so you can see here the movement that
para que veáis aquí el movimiento que
is behind the news comes out in a medium
hay detrás la noticia sale en un medio
with all due respect to the opinion of
con todo el respeto a la opinión de
Malaga
málaga
that you will know there in Malaga okay a
que lo conocerás allí en málaga vale un
medium that they will know there in Malaga I don't
medio que lo conocerán allí en málaga no
see that  belongs to another publishing house that
veo que pertenezca a otra editorial que
is the best bigger or anything
sea lo mejor más grande ni nada
laopiniondemalaga.es okay
laopiniondemalaga.es vale
and on top of that it's paid the information is okay I
y encima es de pago la información vale
highly doubt they'll put the name of
dudo mucho de que pongan el nombre de
avisando
avisando
santiago thank you very much the newspaper let's
santiago muchas gracias el periódico a
see let's say in the newspaper
ver vamos a decir en el periódico
too
también
elperiodico.com
elperiodico.com
[Music]
[Música]
how could I search for the other one here there's one
como podría buscar el otro aquí hay un
of these searches with chiles with
de esto de búsqueda con chiles con
chiles with chiles with chiles
chiles con chiles con chiles
but there's no data to search for society
pero no hay un dato para buscar sociedad
barcelona
barcelona
how could I search for this in politics
como podría buscar esto en política
how could I search for them god I don't see
cómo podría buscarlos dios es que no veo
a lupita here or anything to search for it
aquí el una lupita o algo para buscarlo
if I want to know if it says the name what I
si quiero saber si pone el nombre lo que
want to know is
quiero saber
the youtuber davis santo
se pone el youtuber davis santo
let's copy the headline
vamos a copiar el titular
and look for it in another medium
y vamos a buscarlo en otro medio
la voz del sur
la voz del sur
lets me look at me I just saw it on
me deja me mira acabo de verlo en
mename mename
menéame menéame
mename is a [ __ ] shitty portal it's
menéame es una [__] [__] de portal es
a [ __ ] shitty portal in which
una [__] [__] de portal en la que
all the progressives these from the same group
todos los progres estos del mismo grupo
whenever they want to do or
siempre que quieren realizar o que se
share something they put it there okay
comparta algo lo ponen ahí vale
but let's see I want  see the news the
pero a ver quiero ver la noticia la
news is the opinion of malaga
noticia es la es de la opinión de málaga
you see the voice of the south
ves la voz del sur
denny expired the criminal court
denny caducado el juzgado de lo penal
number 15 of malaga prison sentence and
número 15 de málaga condena de cárcel e
special disqualification for the right
inhabilitación especial para el derecho
to passive suffrage during the term of
de sufragio pasivo durante el tiempo de
the sentence and a fine of 12 months eight
la condena y multa de 12 meses ocho
euros
euros
is an aggravating circumstance of acting for
es un agravante de obrar por motivos
ideological reasons obviously it would be like
ideológicos evidentemente que sería como
cheating in the elections we could
trampas las elecciones podemos podríamos
call it no
llamarlo no
but it does not put the name of
pero es que no pone el nombre de
put the name of him
pone el nombre de él
Amira famous in social networks for his
amira famoso en redes sociales por su
youtube channel and being a boxing fan
canal de youtube y ser simpatizante de
famous his youtube channel malaga let's see
famoso su canal de youtube málaga a ver
obviously anyone who knows the
evidentemente cualquiera que conozca el
subject knows that it refers to him okay but
tema sabe que se refiere a él vale pero
notice how things are not
fijaros cómo son las cosas no
quickly very quickly he is fine very
rapidamente rapidísimamente
quickly these people
rapidísimamente esta gente
on twitter
en twitter
find out instantly
se enteran al instante
it's like they are aware of the
es como que están pendientes de las
news they do
noticias
not seem suspicious to me I find this
no se me resultan sospechosos me resulta
curious the tweet that he put about
curioso este el tuit que puso de
warning at the time of being the president of
avisando en su momento ser presidente de
a polling station and not allowing
una mesa electoral y no permitir votar a
a Podemos representative to vote for having an
un apoderado de podemos por tener el dni
expired ID is priceless okay
caducado no tiene precio vale
very good to everyone  after two
muy buenas a todos después de dos días
pretty tough days let's see it this way where
bastante duros vamos a verlo así donde
the entire media machinery of the
toda la maquinaria mediática de la
left, even convicted politicians,
izquierda incluso hasta políticos
have agreed to attack
se han puesto de acuerdo para atacarme a
me,
mí
I didn't know they held me in such high
no sabía yo que me tenían en tan alta
esteem, I didn't know they had so much
estima no sabía yo que me tenían tanto
affection for me. See the irony, they find out what
cariño véase la ironía se enteran de lo
interests them. Let's see what I want to
que les interesa a ver lo que quiero
tell you, in fact, that this is obviously
deciros con hecho que esto evidentemente
political, what there is behind here is
político de aquí detrás lo que hay es
politics,
política
warning you is tremendously related
avisando está tremendamente relacionado
to boxing
con box
in Malaga, especially look at the headquarters in Malaga
en málaga sobre todo mira sede en málaga
and this is very related to tarnishing the
y esto está muy relacionado a manchar la
image of these direct political campaigns,
imagen de estos campañas políticas
leaving aside that he committed the
dejando a un lado que haya cometido el
crime, okay because the one who decides is
delito vale porque el que lo decide es
a judge, but this pure political campaign is
un juez pero esta campaña política pura
done by both sides,
lo hacen tanto de un lado como para el
okay,
otro vale
echenique still hasn't posted a single
echenique todavía no ha puesto ningún
tweet or gems on mg, apparently
tweet ni gemas en mg que por lo visto
a girl who is also a
una chica que también hace activismo
political activist on the left, has
político de la izquierda
never posted a single tweet about
no han puesto nunca ningún tweet de de
the sentences that Pablo Echenique has,
las condenas de las condenas que tienen
which are sentences for powerful people, here
que son condena a potentes aquí lo
the Murcian spoke about it,
hablaba el murciano
the only thing that is the only thing inside, you
lo único que único que único dentro
know that they exist and that he
sabes que existen y que
has convicted some pretty screwed up people and
tiene condenadas bastante jodidas y
then  those people people like gema
entonces a esa gente a gente como gema
mj don't care about the sentences they
mj no les importa las condenas les
care who has them and they retweet
importa quien las tengan y retuitean
this from there the end loves endings
esto de ahí el final adora los finales
happy endings but nevertheless
los finales felices pero sin embargo
when they condemn echenique you
cuando le condenan a echenique
understand me then let's see you see more
me entendéis entonces a ver veis más las
things and beige more crimes always or
cosas y beige más los delitos siempre o
only when what this is a
solamente cuando lo esto es campaña
political campaign pure and hard is what disgusts me
política pura y dura es lo que me da
behind this is worth
asco detrás de esto vale
a country with everything and when one says with
un país con todo y cuando uno dice con
all the good and the bad the smart ones with the
todo lo bueno y con lo malo los listos
fools with the people who add and
con los tontos con la gente que suma y
the people who divide with the people who
la gente que divide con la gente que
appreciate like that the people who end up
aprecia así la gente que termina por
hating
aborrecer
[Music]
[Música]
seeing the subject of the sentence to the gentleman
viendo el tema de la sentencia al señor
of my actions and some comments that I have
de mis actos y algunos comentarios que
read here and there comments
he leído por aquí y por allí comentarios
that there are about it, it is
que hay al respecto de la misma
powerfully striking to
se llama poderosamente la atención
see some who are
ver a algunos que son creadores de
content creators who have an important personal hatred
contenidos que tienen un odio personal
this
esto
jp who is referring to that now we will see
jp a quien se refiere que ahora veremos
his twitter well it is that elevated something it is
su twitter bueno está que elevada algo
that elevated something but no longer that it is
está que elevada algo pero ya no que le
going to give him something it is going to give him something on one
va a dar algo le va da algo en un por un
hand of joy that he is happy about the misfortune
lado de alegría de que se alegra del mal
of others and on the other hand  that high
de los demás y por otro lado que elevada
something because they are not canceling Davis
algo porque no están cancelando a davis
as much as he would like that they
tanto como él le gustaría que lo
canceled him and that they are not giving him the
cancelaron y que no le están dando la
right, he does
razón
not understand that no matter what happens, no
no se entera de que pase lo que pase
matter what will happen to the rest of us, he would not agree with
pase lo que nos pasará a los demás no le
the argument we
daría la razón a la discusión que
had with him two years ago that he does not
tuvimos con él hace dos años que no lo
understand the poor thing is entrenched, he is
entiende el pobre está enquistado está
pigeonholed okay yes, he knows dancing with
encasillado vale si se bailando de
happiness Joan Plana but it is that he does not
felicidad joan plana pero es que no se
understand that this has nothing to do
entera que esto no tiene nada que ver
with him in fact, notice notice notice notice
con él es más fijaros fijaron fijaros
if it has little to do
fijaron fijaros si tiene poco que ver
with him
con él
and that now he is happy about this conviction it is
y que ahora se alegre de esta condena es
the same as what they are judging
lo mismo de con lo que están juzgando al
Alejandro for
alejandro
okay, it is not that he Jandro they are
vale no es que él jandro lo están
judging him for revealing secrets
juzgando por revelación de secretos ya
but while you met with him and he
pero mientras que tú te juntaba con él y
brought you things and he gave you information
te llevaba las cosas y te pasaba info
and you did not care, I did
y no te importaba
not see it there they are bad now yes it is
ahí no lo veía están malos ahora sí que
bad that they condemn them that he is being
malo que los condenen que está siendo
judged I do not know what to warn this he
juzgado no sé qué ir avisando esto lo
did this in 2019 he has been collaborating
hizo en 2019 se ha estado colaborando
with him I do not know if it is a year or two years with
con él no sé si es un año o dos años con
him after what happened a year or a
él después de lo que pasó un año o un
year and a half a year  and a bit was
año y pico un año y pico estuvo
collaborating with him
colaborando con él
it's like
es como
why do you think it's so bad
a qué viene que ahora te parezca tan mal
and so condemnable it
y tan condenables
happens that you're full of resentment it
pasa que estás lleno de rencor
's full of resentment
está lleno de rencor
now it seems terrible to you but I was
ahora te parece fatal pero estaba
doing a program with him I don't know if
haciendo un programa con él no sé si
for a year a year and a bit how long
durante un año año y pico cuánto tiempo
that program lasted but he was
duró ese programa pero estaba
collaborating for a long time so at that
colaborando mucho tiempo entonces en ese
time you didn't know the issue that
momento tú no sabías el tema que tenía
Davis had so much
davis tanto
that some time ago he collaborated with
qué hace algún tiempo colaboraba con
them and no longer so it's not failing
ellos y ya no entonces está no fallar
enjoying all of this when they have
disfrutando de todo esto cuando han
ended up being relegated to characters
terminado por ser relegados a personajes
in the shadows without any weight two
en las sombras sin ningún peso dos
people who just two years ago had
personas que hace apenas dos años tener
total relevance that today are
relevancia total que a día de hoy son
fluff under a sofa the
pelusillas bajo un sofá
entire left as a block in unison
toda la izquierda en bloque al unísono
trying to crush a guy that
intentando machacar a un tipo que
we knew what was going on we know what there was
sabíamos lo que pasaba sabemos lo que
and that I don't know if he has told this but I'm
y que no sé si habrá contado esto pero
going to tell some things about it he
voy a contar algunas cositas al respecto
is at a table for
está en una mesa
a while of Podemos
un tiempo de podemos
that he really hesitates about carrying an
que le vacila bastante de llevar el
expired ID card
carnet de identidad dni caducado
so
entonces
this is nothing personal although it is
esto no es nada personal aunque es
true that they have a
cierto que le tienen una inquina
special grudge against him this is an ideological war
especial esto es una guerra ideológica
in which the most progressive left and
en la que la izquierda más progre e
intolerant it doesn't matter one to throw
intolerante no pasa ni una para arrojar
[ __ ] at the enemy but when it's the
caca al enemigo pero cuando es al
other way around it also gives us things as they
contrario también nos da las cosas como
are no then we have to point out
son no entonces hay que hay que señalar
and we have to punish everything is fine no matter that of
y hay que castigar todo vale no pasa que
course
claro
each thing at its level what is not what I do
cada cosa a su nivel lo que no lo que yo
not the normal thing is that the sentences that
no lo normal es que las condenas que
Pablo Echenique have all these people
tengan pablo echenique toda esta gente
do like this you have not seen it I have not seen it
hagan así no la ha visto no la he visto
okay and now for example this thing about Davis
vale y ahora por ejemplo esto de davis
so much you think it seems serious really it is
tanto a usted os parece grave realmente
that it does not seem serious to me and now
es que a mí no me parece grave y ahora
according to what he says according to what he says in the guy I was not
según cuenta según cuenta en el tío no
going to report it the guy I can't vote
lo iba a denunciar el tío no puedo votar
because they cut you off the fact is [ __ ]
porque te corten el hecho una [__]
okay for not taking it up the ass I'm going to my
vale por no tomar por culo me voy a mi
house it happens that then there was according to what they
casa pasa que luego hubo por lo según
say they okay the most vocal of the
cuentan ellos vale los más voceros de la
left [ __ ] I mean when
izquierda [__] o sea cuando pulso
Davis pressed the twist when David posted the tweet
davis el twist cuando david puso el tuit
well they looked for the guy to report
pues buscaron al tío para que denunciara
that what they have done to you is a
que lo que han hecho contigo es un
crime that I don't know what I don't know how much he
delito que no sé qué que no sé cuánto
reports that this type of box
denuncia que este tipo de box me
understands me the guy has not done the math
entiende el tío no ha hecho cuentas por
apparently the one who was going to vote apparently
lo visto el que iba a votar por lo visto
at the time did not take account he was going to
en su momento no echó cuenta me iba a
report me or  nothing but as david did
denunciar ni nada pero como david hizo
the cinnamon putting the tweet
el canelo poniendo el tuit
for respect after voting he can't
para respecto después de votar no puede
vote
votar
in this type and now he pays a lot of
en este tipo y ahora le presta mucha
attention to that
atención aquello
when the people in power see us he
cuando la gente de poder nos ve
can go agree the saint is one of
que puede ir acordar el santo es una de
the people that bothers him
las personas que le molesta
well they tell him this guy hey let's
bueno le dicen el tipo este oye vamos a
report what this is a
denunciar lo que este es un youtuber de
far-right youtuber and we're going to go after him
ultraderecha y vamos a ir a por él
time didn't even remember here there is
el tiempo ni se acordaba de aquí
one can you vote with it has
hay una se puede votar con tiene
expired begoa
caducado begoña
look I don't see much sense in that you
fíjate yo no le veo mucho sentido que
can vote with an expired ID the ID
puedas votar con el dni caducado el dni
has for me since no that yes it
tiene para mí ya que no que sí que se
can because in the end you identify yourself
puede porque al final te identificas
but let's see it depends on what we call
pero vamos a ver depende a que llamemos
expired ID if you come to me with an ID that
dni caducado si tú me vienes con un dni
expired three years ago how do I know that
caducado hace tres años yo como sé que
this of this and how in fact reliable this
este de esto y como de hecho fiable esto
is [ __ ] [ __ ] I understand the law
está la [__] [__] me entiende la ley
the law is what there is but man I
la ley es lo que hay pero hombre yo
consider that for the right to vote they
considero que para el ser derecho a voto
should have the ID in order well
deberían tener el dni bien en regla bien
in conditions okay I
en condiciones
say I say
vale digo yo digo yo
and preventing voting is not serious to
e impedir votar no es grave
have it esmeralda I'm not saying that  It's
haberlo esmeralda no estoy diciendo que
not serious but I see it as
no sea grave pero que lo veo una
[ __ ] for 3000 bucks and a year in
gilipollez para 3000 pavos y un año de
jail I see it as too much
cárcel lo veo demasiado
honestly if you're giving me the best
la verdad si me estás poniendo lo mejor
assaults to six months in jail and
agresiones a seis meses de cárcel y
now you're giving me that to a year
ahora me estás poniendo eso a un año
man what do you want me to say
hombre qué quieres que te diga
but the same as I think it's because
pero igual que pienso que es porque
David should have appealed the
david debería de haber recurrido
main actor in this situation who is
actor principal en esta situación que es
a national police officer or half of his
un policía nacional o de mitad su
national police force with communist symbolism
policía nacional con simbología
well that's what I'm going to watch the video there
bueno eso es lo que voy a ver el vídeo
was a little bit they blame a little bit all
había un poco ellos culpa un poco todos
the movements of the left I don't know
los movimientos de la izquierda no sé
what to do I think extrapolating everything
qué haber yo creo que extrapolar lo todo
to what the left is to blame either
a qué culpa de la izquierda tampoco sea
the mistake you made the [ __ ] up the
el error lo has cometido la [__] las
committed is a punishable act you take
cometidos es un hecho punible te haces
responsibility I mean it's not like you
cargo o sea no es como que hayas
murdered someone
asesinado a alguien
you don't become the worst person in the
no te conviertes en la peor persona del
world because of a mistake
mundo por un error
understand it solve it you take responsibility for what you've
entiende lo solventa haces cargo de lo
done pay what you have to
que has hecho paga lo que tengas que
pay
pagar
and [ __ ] off
y a tomar por culo
but turn it around is that he is a
pero darle vuelta es que es un poli de
leftist cop the other is that this one
izquierda es que el otro es que este sí
is so reported because you were so
es tan denunciado porque fuiste tan
clumsy that you posted a tweet and then they
torpe que pusiste un tweet y entonces ya
saw that they could  going after you will be
vieron que podían ir a por ti será
handed to you on a silver platter it will be handed to you on a silver platter you
puesto en bandeja será puesto en bandeja
know
sabes
for me it is serious for me it is serious sabi I'm
para mí es grave para mí es grave sabi
sorry but it is a right that should
lo siento pero es un derecho que debe
be sacred it's that I'm not saying the
ser sagrado es que no estoy diciendo lo
opposite luz but more serious than hitting
contrario luz pero más grave que pegarle
someone with a bottle you
un botellazo a alguien
consider it more serious than hitting
lo consideráis más grave que pegarle un
someone with a bottle and a thousand other things
botellazo a alguien y mil cosas más
and a thousand other things that podemos that if vick
y mil cosas más que podemos que si vick
something
algo
serious
en serio
but the bottle throwing was an agreement it's not that I do
pero lo del botellazo fue un acuerdo no
n't know because win mix has never
es que no lo sé porque win mix nunca ha
published exactly the sentence nor
publicado exactamente la sentencia ni
anyone you know what we know what he has
nadie sabes lo que sabemos lo que ha
counted bullets
contado balas
but man I did
pero hombre
n't know let's see apart it's one thing that they let you be
no lo sabía a ver aparte una cosa es que
prohibited from voting for a
te dejen que te prohíban votar
Porsche from podemos
porsche de podemos
one thing is that they prohibit you from voting for
una cosa es que te prohíban votar por
being from podemos and that I am here at the
ser de podemos y que yo estoy aquí en la
table and I prohibit you from voting
mesa y te prohíbo votar
and another thing is that you bring your ID in
y otra cosa es que tú traigas el dni
a [ __ ] mess I don't know what and
hecho una [__] [__] no sé qué y que
then I was happy because you are from
luego yo me alegré porque eres de
podemos I'm from boxing you
podemos yo de box
understand it's
me entendéis
okay it's okay to know it
está bien está bien saberlo
two days after putting the target on me and
dos días después de ponerme la diana e
trying to undermine my credibility of
intentar menoscabar mi credibilidad de
attacking
atacar
me as a person and as a creator of
a mí como persona y como creador de
content because it bothered them more than
contenido porque les molestó más de lo
I thought,
que yo creía
well
pues
after two days receiving threats
después de dos días recibiendo amenazas
insults
insultos
well to such an extent that even
bueno hasta tal punto pues que incluso
my mother found out and
hasta esto se ha enterado mi madre que
worried well she wrote to me no
preocupada pues me escribió no
so you can see these people a lot of encouragement
para que veáis esta gente mucho ánimo
for davyd hands raised celebrating
para davyd manos levantadas celebrando
light skin tone kind of churra today we
tono de piel claro medio churra hoy
will have direct from the lordship a
tendremos directo de la señoría un
hug face to hands hugging
abrazo cara con manos abrazando
we have
tenemos
if the gentleman is not from podemos I tell you
si el señor no es de podemos te digo yo
that he lets him vote even if they
que le deja votar de una aunque le
give him the big the moon card we are
vengan el carné big the moon estamos
assuming things we are
suponiendo cosas
assuming he has
estamos suponiendo
n't stopped voting because he is from
no lo ha dejado de votar porque es de
podemos or because he came with our
podemos o porque venía con el de nuestra
[ __ ] and after asking other
[__] y a raíz de preguntarle a otra
people they told him no and then he is
gente le dijeron que no y ya luego se
happy because he doesn't vote and then he says that after
alegra porque no vota y pone eso después
the levels of evil they have no
los niveles que tienen de maldad no
after two days in which they have
después de dos días en los que han
vomited hatred in which magazines
vomitado odio en los que a revistas se
have tried to ride the wave it is to
han intentado subir a la ola está para
try to discredit me to try to
intentar desacreditar mí para intentar
knock me down
tumbarme
and well many of them have eaten
y bueno muchos de ellos han comido una
[ __ ]
[__]
fortunately I have very good people
afortunadamente tengo muy buena gente a
around me and I have a mass of
mi alrededor y tengo una masa de
followers that is incredible so
seguidores que es increíble entonces
after two days in which people
después de dos días en los que la gente
are  vomiting [ __ ] on those that I
está vomitando [__] en los que yo no
have no reason to be public was part of
tengo por qué esa pública era parte de
the sentence
la condena
to go architect when the left is
al ir arquitecto cuando a la izquierda
interested I think
le interese
the time has come to give
creo que ha llegado el momento de darle
explanations to the people who
explicaciones a las personas que me
follow me so that you know everything that happened
seguís para que sepáis todo lo que pasó
because it is the sentence that has been imposed on me
porque es la condena que me han impuesto
and so that there are no doubts I
y para que no quede ningún tipo de dudas
am going to tell you my truth I am going to
os voy a contar mi verdad os voy a
tell you the truth because it is the truth and
contar la verdad porque es la verdad y
the version that I am going to give you here is
la versión que yo os voy a dar aquí es
the same version that comes in the
la misma versión que viene en la
court sentence then falling into the
sentencia judicial entonces caer en el
reductionist discourse it would have been
discurso reduccionista hubiera estado
good to put the sentence that I was
bueno poner la sentencia que a mí me han
convicted of not letting a
condenado por no dejar votar a una
person who had an expired ID vote because he
persona que tenía el dni caducado porque
was from Podemos because in the end it gives rise to
era de podemos pues al final da lugar a
each one to imagine whatever they want
que cada una se imaginen lo que les dé
and I am going to tell you the truth I am
la gana y yo os voy a contar la verdad
going to tell you how
os voy a contar cómo se desarrolló todo
this whole surreal process developed and in which it
este proceso surrealista y en el que a
has made me
mí me ha hecho
have a slap in the face of reality and see that
tener un guantazo de realidad y ver que
this country is in [ __ ] and let's go
este país está en la [__] y re vayamos
now of trusting not even in justice but
ahora de confiar ni en la justicia pero
if the many looks that
si aparentan las muchas miradas que
belong to the security forces and bodies of
pertenecen a las fuerzas y cuerpos de
the  state are very few but
seguridad del estado son muy pocos pero
there are scum and inside also I will not give
hay gentuza y dentro también no daré
names
nombres
I would like to publish the trial and speak
me gustaría publicar el juicio y habla
with my lawyer so that people could see
con mi abogado para que la gente viera
how the trial developed the
cómo se desarrolló el juicio la
shame and the spectacle that I have
vergüenza y el espectáculo que yo tiene
the video of the trials is the [ __ ] if you
el vídeo de los juicios es la [__] si
have the video of the trial and the sentence
tiene el vídeo del juicio y la condena
in [ __ ] that trial and the surrealism
en la [__] ese juicio y el surrealismo
well forgive me because this video is going to
bueno perdóname porque este vídeo va a
be long but I do not want there to be
ser largo pero que no quiero que quede
any kind of doubt as to what happened in the
ningún tipo de duda de lo que pasó en el
trial can you publish it clear and I
juicio lo puede publicar claro y
need censoring drown I need to
necesito censurando ahogarme necesito
tell everything I mean to say everything I have to
contarlo todo es decir todo lo que tengo
say about this and turn the page
que decir sobre esto y pasar página
as soon as possible okay so well the
cuanto antes de acuerdo así que bien las
last general lessons they
últimas lecciones generales
appointed me substitute president of the
a mí me nombraron presidente suplente de
table I was on sick leave because a
mesa yo estaba de baja laboral porque
pool motor had exploded
había explotado el motor de una piscina
on the cover he had treated my face
en la tapadera me había tratado la cara
almost halfway through the port but I broke my
a casi medio puerto pero me partí la
nose and well
nariz y bueno
I showed up there to fulfill my
yo me presenté allí para cumplir con mi
obligation as a citizen and also
obligación como ciudadano y también pues
to take advantage and say well since I
para aprovechar y decir bueno ya que
'm here I'm voting and I'm leaving and that's it
estoy aquí voto y me piro y ya pues esto
over with my surprise was
me lo quitó de encima mi sorpresa fue
that being there at the door of the
que estando allí en la puerta del
polling station I had not taken the
colegio electoral yo no había llevado la
damn sick leave  let it be the day because
baja laboral [__] sea el día porque
none of this would have happened and because
no hubiera pasado nada de esto y porque
as I told you, they won't
ya os digo que a mí no me vuelven a
catch me at a polling station again I will do what I have to
pillar para una mesa electoral haré lo
do, I will not return
que tenga que hacer yo no voy a volver
action although at a voting station
acción aunque en una mesa de votaciones
and if it touches you I advise you to do
y si os toca os aconsejo que haga
anything legal so as not to be there
cualquier cosa legal para no estar ahí
seriously it really forces you no, well
en serio de verdad te obliga no pues se
the table was set up
conformó la mesa
with me as president they gave me
conmigo como presidente a mí me dieron
a little book like that where in broad strokes it
un librito así donde a grandes rasgos te
explained to you what your functions were as
explicaba cuál eran tus funciones como
president of the table they pick up a
presidente de mesa recogen a un
citizen they give him a crappy book like that
ciudadano le dan una [__] de libro así
and it puts a ton of
y echa sobre ti un montón de
criminal liabilities on you in case
responsabilidades penales en el caso de
you make a mistake in case
que te equivoques en el caso de que no
you don't show up anyway and all for about 70
te presentes en fin y todo por unos 70
euros a day and I was there well between
euros al día y yo estuve allí pues entre
the votes I had to go with my car
las votaciones tuve que ir con mi coche
to the court to deliver the ballots and
al juzgado a entregar las papeletas y
such well I was there for like 15 hours that
tal pues estuve por como 15 horas ese
day and
día y
fulfilling my obligation as a citizen
cumpliendo mi obligación como ciudadano
what are we going to do sinning I said no I
que le vamos a hacer pecando dije no yo
sing you [ __ ] efe
te canto de [__] efe
the votes that day at my table
las votaciones ese día en mi mesa se
developed with total normality and I
desarrollaron con total normalidad y
say they developed  because despite the fact that there is
digo se desarrollaron porque pese a que
a conviction they developed with
hay una condena se desarrollaron con
total normality because there is no
total normalidad porque no hay ningún
report or document or any
informe ni ningún documento ni ningún
part of any type of incident
parte de ningún tipo de incidencia
because there was no type of incident
porque no hubo ningún tipo de incidencia
that day
ese día
at about 3 in the afternoon it was noon and
sobre las 3 de la tarde era mediodía y
the collector was
el colector al estado vacío
practically empty and a
prácticamente y entró un personaje
rather picturesque character came in dressed in
bastante pintoresco vestido con unos
strange clothes that attracted attention
ropajes extraños que llamaban la
with a hat and he was there
atención con un sombrero y estuvo allí
wandering around my polling station
dando unos rodeos por mi mesa electoral
looking at me and such I had my mobile in my
mirándome y tal yo tenía el móvil en la
hand at that moment because since there were no
mano en ese momento porque como no había
one voting so we had it right at that
gente votando pues teníamos bien ese
moment he was on his mobile tweeting what he
momento estaba con el móvil twitteando
says all day tweeting and
que lo que dice todo el día tuitear y
posting messages that had no kind
poner mensajes que no tenían ningún tipo
of veracity like that an inspector from the
de veracidad como que un interventor del
socialist party had told me that he was
partido socialista me había dicho que me
going to keep an eye on me okay you know me what you
iba a vigilar vale ya me conocéis lo que
know me you know how I am I am and that's how I
me conoce ya sabes cómo soy soy y así
like to joke around I like to be a pain in the ass I
gusta la guasa me gusta dar por saco me
like to be annoy you guys I like to annoy
gusta dar por culo me gusta mosquear a
the shitty progressives you don't know you
los progresistas de [__] no lo sabéis
know me and such then this man
me conocéis y tal entonces este hombre
ended up approaching the table as he had
acabó acercándose en la mesa como tenía
moved in his hand and he hardly had the
movido en la mano y poco tenía las
appearance that he had so I took a picture of him
pintas que tenía pues le hice una foto
a photo on my
una foto
phone he
el móvil
told me he wanted to vote and introduced me to
me dijo que quería votar y me presentó a
the table he introduced us because there were three of us
la mesa nos presentó porque éramos tres
a national
personas un documento nacional de
identity document with an expired black and white photo,
identidad con la foto en blanco y negro
a piece of [ __ ], and without the
caducado hecho una [__] y sin el chip
identification chip, without the identification chip
identificador sin el chip identificador
and deteriorated, so in the booklet it
y deteriorado entonces en el librito de
says that a person with an
se te pone que una persona con el dni
expired ID can vote fine but it says that
caducado puede votar bien pero pone que
in case there are
en el caso de qué
doubts about the veracity of the
tenga dudas sobre la veracidad del
document or about the identity of the
documento o sobre la identidad del
document, you as president of the table
documento tú como presiente de mesa
have the authority to put it to a
tienen la autoridad para someter a
vote Colombian of the table if that
votación colombiano de la mesa si esa
person can vote with that document or
persona puede votar con ese documento o
with that forgery, you don't know, okay,
con esa falsificación no lo sabes vale
well translate essences of you what's wrong with you, on the
bien trad esencias de tú qué te pasa al
contrary,
contrario
look what's wrong with you, on the contrary, and you
fíjate tú qué te pasa al contrario y le
allow a person to vote who
permites votar a una persona que no
shouldn't have been allowed to vote, they
tendría que haberle permitido votar
also condemn you, they
también te condenan
also look for a roll in you like the day
también te busca un rollo como es el día
that I was there like that of the day a
que yo estaba allí así de la jornada una
person who identified himself to me as a
persona que se me identificó como
representative of the
representante de la subdelegación de
government subdelegation had given me a
gobierno me había dado un número de
phone number telling me that if I had any
teléfono diciéndome que si tenía algún
kind of problem, I should contact her
tipo de problema duda contactar con ella
and then she got out of the way, I  I called
y luego se quitó de en medio yo la llamé
to see if a person
por teléfono para ver si una persona
could vote with their
podía votar con el documento de
ID under those circumstances. This
identidad en esas circunstancias a esta
person told me categorically and
persona me dijo categóricamente y
literally no, that they could not vote
literalmente que no que no podía votar
with their DNI under those circumstances.
con el dni en esas circunstancias
People who, for some time after, I
personas que por cierto tiempo después
contacted her because she
me puse en contacto con ella porque
had her name and phone number saved. When I
tenía nombre teléfono guardado y cuando
told her about my problems and if she was and
le conté mis problemas y si ella era y
if she was willing to come and
si ella estaba dispuesta a venir a
testify, the trial was about what she had to
declarar el juicio lo que había
ask herself, she did not answer me again
preguntarse a sí misma no me volvió a
and she did not pick up the
contestar y no me volvió a [__] el
phone again.
teléfono
Why are we going to look for problems
para qué nos vamos a buscar problemas
that the general paid for himself? The president
que se pagaron el general el presidente
would be eating the light brown.
sería comerse el marrón claro
Very brave, great. Okay, when
bravísimo estupendo de acuerdo cuando
this person told me this, I, as
esta persona me comunico esto yo como
president of the table and following the
presidente de mesa y siguiendo los
established procedures, consulted with the
trámites establecidos consulte con las
two people who are with me that we should
dos personas que están conmigo que
put it to a vote if that person
sometiéramos a votación si esa persona
could vote with that document under those
podría votar con ese documento en esas
circumstances.
circunstancias
The three
por unanimidad decidimos los tres
members of the table unanimously decided that they could not vote
miembros de la mesa que no podían votar
with that argument, imagine how
con ese argumento imaginaos cómo tenía
the DNI had to be for us not to
que estar el dni para que no le
let them vote at that moment with that
dejáramos en ese momento votar con ese
ID, which is why
documento de identidad por lo cual no es
I did not let that person vote. I
que yo esa persona no la dejara votar yo
literally told that person
a esa persona le dije literalmente
sorry.  with this document these
perdona con este documento estas
circumstances cannot vote you have
circunstancias no pueden votar tienes
another document I was thinking about it right now I
otro documento lo estaba pensando ahora
was thinking the same thing and
mismo lo estaba pensando lo mismo y
let's see if that happened to me in the
vamos a ver si a mí me pasara eso en el
guy's place well I tell you okay
lugar del tío pues te digo vale pues
take my driver's license take my
toma mi carné de conducir toma mi
health card take
tarjeta sanitaria toma
look at my tail the tail that I have that is
mira mi rabo el rabo que tengo yo que
something else not a thousand things I have a
sea otra cosa no sea mil cosas yo tengo
thousand things to identify myself
mil cosas para identificarme
to exercise the vote by efe to record
para ejercer el voto por efe que grabar
the calls the jump I recorded everything
las llamadas el salto yo lo grabó todo
absolutely everything so you can vote
absolutamente todo que puedas votar
this person literally even in
esta persona literalmente que incluso en
the photo you can see a person behind
la foto se ve a una persona detrás de
vote two minutes after leaving said don't
voto a los dos minutos de irse dijo no
worry nothing's wrong took his ID it
te preocupes no pasa nada cogió su dni
's crap and left the
es una [__] y se fue del colegio
polling station I haven't heard from
electoral ya no volví a saber desde de
that person again me or anyone else the normal thing is that
esa persona yo ni nadie más lo normal es
if you are an inspector for Podemos
que si tú eres un interventor de podemos
that you have some kind of training on what you
que tienes algún tipo de formación de lo
can or cannot do or if you
que puedes o no podés hacer o que si tú
are a person who wants to vote and they
eres una persona que quiere votar que te
tell you that you cannot vote knowing that
dicen que no puedes votar sabiendo que
you are right the normal thing is that you the
tú tienes razón lo normal es que tú las
laws in the polling station any
leyes en el colegio electoral cualquier
person would at least say that you are going to
persona como mínimo diría que tú vas a
let a part vote here or I am going to
dejar votar a un parte aquí o me voy a
try to contact the
intentar en poner en contacto con los
members  from the electoral board or with the
miembros de la junta electoral o con la
police with whoever but are you going to let me
policía con quien sea pero a mí me vas a
vote he
dejar votar
took off and left he did
cogió y se fue
n't insist he didn't do absolutely anything
no insistió no hizo absolutamente nada
according to the person who was with me at the
de acuerdo la persona estaba conmigo la
table showed up on the day of the trial one
mesa se presentó el día del juicio uno
of those who were with me at the table on the
de los que estaban conmigo la mesa el
day of the voting
día de las votaciones
in the trial said what I am
en el juicio dijo lo que yo estoy
saying here and what is reflected in
diciendo aquí y lo que viene reflejado
the court ruling I had
la sentencia judicial yo había
contacted by phone with the person in
contactado por teléfono con la persona
charge of the
responsable de la subdelegación de
government subdelegation and had agreed as a
gobierno y había consensuado como
member of the table if it was possible to vote with
miembro de la mesa si se podía votar con
the identity document under those
el documento de identidad en esas
conditions the judge there asked the
condiciones la jueza preguntó allí al
police officer who testified to them I will talk about
policía que declaró a los hablaré de
this subject
este sujeto
that in the event that if I had
que en el caso de que si yo hubiera
committed any illegality by preventing
cometido alguna ilegalidad de impedirle
his right to vote with the
su derecho al voto con el documento
identity document under those conditions that they
identidad en esas condiciones que sí
could be incurring in a crime
podrían estar incurriendo en un delito
the two people who are with me at the
las dos personas que están conmigo las
police tables said that if not we should
mesas policiales dijo que si no nos
worry that those people are not going to
preocupéis que esas personas no la van a
call them or prosecute them or
llamar ni las van a enjuiciar ni les va
absolutely nothing will happen to them but yes to me
a pasar absolutamente nada pero a mí sí
because I put myself publicly and because
porque yo me pongo públicamente y porque
I am an ultra dangerous fascist
yo soy un facha ultra peligroso
this person left his case the day
esta persona se fue su caso la jornada
developed with total  normality and I
se desarrolló con total normalidad y yo
did the stupid thing the tremendous
hice la gilipollez la tremenda
stupidity of hanging a tweet making a
gilipollez de colgar un tweet haciendo
joke many times
chascarrillo muchas veces
but I think that yes well it is already in charge
pero creo que sí bueno ya está a cargo
of David if I had not published the tour
de david si no hubiera publicar el tour
and nobody finds out and they do not know that they
y no se entera nadie y no saben que
can go after him understand it would have
pueden ir a por él entiende hubiera
happened and even personalist of the world
pasado y hasta personalista del mundo
but but I am not stupid either and I am going to go
pero pero tampoco soy tonto y voy a ir
around publishing tweets and admitting
por ahí publicando tweets y admitiendo
that I am committing a crime I am not like that
que cometiendo un delito no soy así
friends I do not guarantee it I
amigos no lo garantizo
published that tweet a long time ago
yo publique ese tweet hace mucho
carrillo with the mastercard thing that does not
carrillo con lo de la mastercard que no
want to be president of the table and not
se quiere ser presidente de mesa y no
letting an intervenor of power vote
dejar votar a un interventor de poder
for having an ID he is educated he has no
por tener dni está educado no tiene
price baack so the price of course
precio ballack así que el precio claro
that has a price would be a Falcon car
que tiene precio sería un auto falcón
take it out however you want it already has a price it has
saca como quiera ya tiene precio tiene
prices goods price what is the
precios bienes precio que es el ataque
public attack the political attack is the fine
público el ataque político es la multa
of three thousand years of three thousand euros and a
de tres mil años de tres mil euros y un
year in jail there are many people who
añito de cárcel que hay mucha gente que
seem to be waiting for whether I am
parece que está pendiente de que si yo
going to go to prison and not a bunch of
voy a entrar en prisión y no banda de
idiots I am not going to be in prison
[__] no voy a estar en prisión
because I am a person who does not have a
porque soy una persona que no tiene
criminal record okay I am
antecedentes penales vale lo siento
very sorry nothing happens I already  what would be
muchísimo no pasa nada ya lo que
missing for the culmination
faltaría para para que fuera el colofón
of all this to be that he also had to
de todo esto que encima tuviera que
go to prison, it's not a problem, it's better
entrar en prisión no pasa nada hay mejor
if I act on the left, there are
si hago de izquierda
some who are being sentenced and
está alguno que están condenando y
have charges, I mean, be very careful,
tienen cargos o sea mucho cuidado es que
the sentences are bad, it depends on who
las condenas son malas depende de quién
can post the tweet, this is so
puede colgar el tuit este tan
unfortunate that look, I assume my
desafortunado que mira yo asumo mis
mistakes in a moment trying to
errores en un momento intentando
justify, I am telling what
justificar estoy contando lo que lo que
I believe happened and what I am
yo creo que ha pasado y lo que estoy
sure happened after publishing
seguro que ha pasado después de publicar
this tweet it
este tuit
became vital on social networks, I
se hizo vital en redes sociales yo
was sure that I had not committed
estaba segura que no había cometido
any illegality, below the tweet that they have
ninguna ilegalidad debajo del tuit que
not published, I said that the ID was also
no han publicado conté que el dni aparte
missing the chip and that I had
le faltaba el chip y que me había puesto
contacted the person from the
en contacto con la persona de la
government subdelegation, poor David,
subdelegación de gobierno pobre david
what's going on, I thought that person was going to stand up
qué pasa yo pensaba que esa persona iba
for him, they have not
a dar la cara por él eso no lo han
published that, they are interested, no, it does not look
publicado son interesa no que no queda
nice, well, many people on the left,
bonito pues mucha gente de la izquierda
from the sewers, on the left, this one who
de las cloacas de la izquierda este que
is in a consumer association,
está en una asociación de consumidores
the other who is a journalist who appears on
el otro que es periodista que sale en
talk shows, whose father has all kinds
tertulias que su padre tiene todo tipo
of professions, they echoed
de profesiones se hicieron eco de
that the one
que el
who has a father who does everything  type of
que tiene un padre que hace todo tipo de
professions wrote me privately
profesiones me escribió por privado
saying David in which
diciendo david en qué colegio
electoral college is it for one thing they made
electoralistas es para una cosa hicieron
a digital article where they published
un artículo digital donde publicaron
this and well that's where it all started
esto y bueno pues ahí empezó todo toda
the whole campaign and the whole organization so that
la campaña y todo el organismo para que
the tweet that I published where I
el tweet que yo publiqué donde
supposedly admitted that I had committed
supuestamente admitía que había cometido
a crime would actually become a
un delito se convirtiera realmente en un
crime mount a [ __ ] case out of a tweet I
delito montar un [__] caso de un tuit es
mean if tomorrow I go out and say in a
decir si yo mañana salgo y digo en un
tweet that
tweet que
I charged someone I imagine they'll
me cargado a alguien me imagino que
come and they'll have to call me first it's that it
vendrán y me tendrán que llamar antes es
's very strange I say because even if it is
que es muy raro digo porque aunque sea
a
un
even if it is a crime okay in this country
aunque sea un delito vale en este país
in this country of course the problem is the
en este país claro el problema es el
tweet the
tweet
problem is the tweet imposed
el problema es el tuit impuso
in this country in order to be convicted
en este país para que te condenen tienen
the crimes have to be proven I mean they do
que quedar demostraron los delitos o sea
n't convict you just in case it
no te condenan por si acaso
has to be proven to the judge
tiene que quedar le acreditado al juez
that the crime was committed so if there is no
que el delito está cometido entonces si
proof that
no hay ninguna prueba
the ID is in good condition the
de que el carné está en buen estado el
ID all it had was the
carné lo único que tenía era la fecha de
past expiration date Salgado I say like there has to be
caducidad pasada salgado digo en plan
proof because David
tiene que haber una prueba porque david
says there's no need to look at that he brought the ID
dice no hay que mirar que trajo el dni
without you it's [ __ ] I don't know what the
sin ti es una [__] no sé qué sabe el
other guy knows  He has to prove
otro tiene que demostrar el delito de
David's crime in order to convict him, they have to
david para que lo condenen ya tienen que
report him
denunciarlo
and I imagine that wherever they open it,
y me imagino que por donde la abran
balls running to the tweet
corriendo los huevos al tweet
where the target is, balls running
por donde la blanco que por los huevos
for the tweet
por el tuit
despite there being more reasons than
a pesar de que hubieran más motivos que
the expiration date issue,
el tema de la fecha de caducidad
because of this people, I was naive,
por esto la gente yo pequé de ingenuo
honestly, if they had convicted me for
sinceramente si me hubieran condena por
being an idiot, I would admit the error, I would tell the
ser [__] admitiría el error diría
truth, I was wrong, mind you, I make mistakes
verdad me equivocaba ojo yo me equivoco
many times in my life, I'm going to continue making
muchas veces en mi vida me voy a seguir
mistakes many times in my life,
equivocando muchas veces en mi vida
period, and it may be sarcastic, of course, it's not
punto y puede ser sarcástico claro no es
sarcastic. At the moment when the
sarcástico en el momento en el que el
man is reporting you,
hombre te está denunciando
we hope I'll tell you what I've done in
esperamos ya os digo yo que he hecho en
an appeal if it's not won it's
un recurso si no se gana se queda en
almost nothing and the fact is that for my balls and on
casi nada y es que yo por mis huevos y
top of that for contradicting these
encima por llevarle la contraria esta
people,
gente
I wouldn't stay with the sentence
yo no me quedaba con la condena
with the distance that there is,
con la distancia que hay
there are still two or I don't know if two or
hay hay ahí todavía dos o no sé si dos o
three instances in the criminal court, I don't know if there are
tres instancia en lo penal no sé si son
two more or three to
dos más o tres
appeal,
para recurrir
I'm not staying, I'm not staying with the
yo no me quedo yo no me quedo con la
sentence because it's sure that it won't
condena porque es que seguro que no se
stay at that, it's that by appealing no  it
queda en eso es que recurriendo no se
stays at that not a chance it's just
queda en eso ni de coña es que es
too much, I mean it doesn't take away the seriousness of
demasiado o sea que no le quitó gravedad
what David did, he
lo que ha hecho david
didn't take away the weight of the law or the
no le quitó peso a la ley ni a las
decisions of a big shot but
decisiones de una gruesa pero es que
those are the resources it should have been something
esos son los recursos se hubiera que en
else because what I'm telling you is that you have to
otra cosa porque lo que os digo tienes
prove that the crime was
que demostrar que el delito se ha
committed with the intention of committing what
cometido con la intención de cometer lo
caused harm,
que ha causado un perjuicio
that caused the damage, getting into a
que ha causado el daño metiéndose en
plan if you're saying he committed a
plan si tú estás diciendo cometió un
crime and on top of that he bragged about it it
delito y encima se jactó de ello me
seems deserved to me because at the tables you have to
parece merecido porque en las mesas hay
be impartial it would
que ser imparcial
seem just as bad to me if it were the other
me parecería igual de mal si fuese al
way around
revés
the crime is the crime the crime is who
el delito es el delito el delito es el
but there are several things here point
que pero aquí hay varias cosas punto
number one there inside each school there
número uno ahí dentro de cada colegio
should be someone responsible for this type
debe haber un responsable de este tipo
of circumstances no longer the one at the [ __ ]
de circunstancias ya no el de la [__]
table
mesa
yes yes onward now let's get to it it has to be
sí sí adelante ahora vamos a eso
seen as a boss let's say a
se tiene que ver como un jefe digamos un
boss who knows all the rules
jefe que conozca bien todas las normas
all the laws not just anyone is
todas las leyes no cualquiera se halla
more like my mother to go there my
más a mi madre para ir para allá de mi
mother is also wrong
madre se equivoca también
Joan Planas has humiliated him well he
joan planas lo ha humillado bueno lo ha
looked at it now we see the plans
mirado ahora vemos los planos
humiliated it's that
humillado
I to Plano that he doesn't understand the
es que yo a plano que no se entera el
poor thing  mine and continue like this all my life they would
pobrecito mío y seguir así toda la vida
find out Plana that now
logro se enterarían plana que ahora
any of those he has argued with
cualquiera de los que él ha discutido se
could do
podría hacer
the most serious thing in the world anyone could do
lo más grave del mundo cualquiera podría
more even if now he took VH and murdered
más aunque ahora cogiera vh y asesinar a
a person that would not prove
una persona eso no le daría la razón a
Joan Plana right never whatever
joan plana nunca sea lo que lo que le
happens now to the youtubers with whom
pase ahora a los youtubers con los que
you have fought would not give you it would not
tú te has peleado no te daría a ti no te
give you the right in the fight you almost
daría a ti la razón en la pelea cas
had in two years whatever you did
tenías en dos años sea lo que tú hiciste
and what you said if there is
y lo que tú dijiste si hay
the one that in fact you are together
el que de hecho tú estás juntado
counting at no time did
contabilizando en ningún momento la
Encarnita appear wrong what she did
encarnita apareció mal lo que hizo
in the towns is the secretary of the
en los pueblos es el secretario del
city council in the city a
ayuntamiento en la ciudad un
representative of the delegation
representante de la delegación
but I see that there has to be a person
pero yo veo que ahí tiene que haber un
responsible for each message look so
responsable en cada mensaje mira para
that you can go hey look there is
que tú puedas acudir oye mira que hay
this problem what does it make better I am that
este problema que hace mejor estoy esa
person whether he is responsible for whether I vote or
persona sea la responsable de que vote o
not vote no the one at the table understands me
no vote no el de la mesa me entiende
but if the same thing had not happened again
pero si no volvía a pasar lo mismo
knowing what I knew at that moment I
sabiendo lo que sabía en ese momento
would have proceeded to wait for
hubiera procedido a esperar a que igualó
Diego to equalize for three thousand euros and a year in
diego para tres mil euros y un año de
prison I don't see it I'm not telling you that  I'm
cárcel yo no lo veo no te digo que a ti
not saying that it's a crime, and I'm not saying that he's an
que sea delito no te digo ya ti que
idiot for having been there
encima sea [__] de haberse estado
because he's probably six times as big as
porque seguramente seis astados porque
the car, so obviously we're not
el coche aumenta lo evidentemente no
going to think about whether he put yours in it's because
vamos a pensar si puso el tuy es porque
he was convinced that he hadn't
él estaba convencido de que no había
committed any illegality,
cometido ninguna ilegalidad
obviously that doesn't exempt you from
evidentemente que eso no te exime del
punishment, obviously,
castigo evidentemente pero
but of course he was convinced of the
pero claro él estaba convencido del
serious act.
grave hecho a la malo
The same thing I did was not leave that
lo mismo que hice es no dejar esa
person with the document in that
persona con el documento en esa
circumstance. I think that apart from
circunstancia yo creo que aparte de
several failures also on the part of the
varios fallos también por parte de la la
organization. Let's see, the first thing is that
organización vamos a ver lo primero que
there's someone responsible who takes charge of
haya un responsable que se haga cargo de
these types of situations in the sense
este tipo de situaciones en el sentido
that they make decisions. Hey, look, we
de que tome decisiones oye mira nos
found a man who not
encontramos con un señor que no
only has an expired ID, but he
solamente tiene el dni caducado sino que
has it. They'll find out how much it's worth
lo tiene es una conseguirán cuánto vale
and that
y que además
his residual status has been for more than 20
su residuo interventor por más de 20
years. Emilio, tell me, children of notorious law
años emilio y dime hijos de notoria ley
or what do you want to contribute? But also,
o que quieres aportar pero que además
this type of case is reported as if
este tipo de casos se reporte como que
a part were left, hey, a
quede un parte de oye que ha venido una
person came, a report, a part, no, that a
persona un informe un parte no que se dé
part be given in case something happens. Today, a
parte por si pasa algo hoy ha venido una
person came who couldn't vote because he
persona que no ha podido votar porque ha
brought his ID in this state.  in this
traído el dni en este estado en este
state and the report is recorded
estado y se queda registrado el parte
with the signatures of all the witnesses in case
con la firma de todos los testigos por
a past trial happens, I do
si pasa un juicio pasado no
n't know if I see it as very
no sé si lo veo como muy
if I hadn't published if
si yo no había publicado si no hubiera
absolutely nothing had happened nothing but these
pasado absolutamente nada nada pero esta
people
gente
the group a group of police
el grupo un grupo de policía
found out about this news from a
se enteró de esta noticia por un
digital article and it caught their
artículo digital y le llamó
attention it caught their
poderosamente la atención la llamó
attention so powerfully so powerfully that that same day they used all
atención que ese mismo día por todos los
means to
medios
locate the person who had not been
localizaron a la persona que no había
able to vote
podido votar
in the sentence comes at 10 at
en la sentencia viene a la 10 de la
night he had not heard of
noche no se había enterado de
absolutely anything he had not heard
absolutamente nada no se había enterado
of the tweet that I had posted and he was not
del tuit que yo había puesto y no era
aware of absolutely anything according to
consciente de absolutamente nada según
the version that this person gave later in
la versión que dio luego esta persona en
court was that he left there
el juicio era que se fue de allí
shocked because he had not been able to
conmocionado porque no había podido
vote and went home he locked himself in there
votar y se fue a su casa se encerró allí
and began to have anxiety attacks at night at
y empezó a tener por la noche por la
night when he was showering
noche cuando se estaba duchando ataques
because they had not let him take a
de ansiedad porque no le habían dejado
break efe incredible then these
tar efe increíble entonces estos
very dedicated police officers they with much
policías muy dedicados ellos con mucho
if he had fallen asleep in cream if he had fallen asleep
si se hubiese quedado dormido en nata si
which would be the
se hubiera quedado dormido que sería el
usual
habitual
if he had fallen asleep he would have been
si se hubiera quedado dormido le hubiera
lazy now he's kicking nothing wrong with him
dado pereza ya bota no le pasa nada
what are they
qué son
[Music] they are
[Música]
tremendous if Alejandro the
es que son tremendos si alejandro los
six logical Alejandro I say Alejandro
seis lógicos alejandro lo digo alejandro
when imparting justice they
cuando impartir justicia se pusieron en
contacted this person they told him what had
contacto a esta persona le contaron lo
happened and they took him to the
que había pasado y se lo llevaron a
police station so the people would
comisaría para las personas me
report me but well ok days
denunciara pero bien de acuerdo días
later they called me to testify
después me llamaron a declarar yo
after seeing everything that had
después de ver todo lo que se había
risen look at you the [ __ ] lost
levantado fíjate tú la [__] perdido
because it is that in the [ __ ] of course
porque es que en la [__] por supuesto
so that they take the click out of context
para que nos saquen el clic de contexto
the crime had been committed and they have
se había cometido el delito y la han
convicted it the judges have decided and the
condenado lo ha decidido los jueces y la
screwed up one has to take responsibility for what
cagados se tiene que hacer cargo de lo
screws up to me what calls my
que la caga a mí lo que me llama la
attention are several things apart from those
atención son varias cosas aparte de las
that I am already commenting until made
que ya estoy comentando hasta hechas
heights okay what calls my
alturas vale a mí lo que me llama la
attention is that the police according to
atención es que la policía según cuenta
David says bother to find the guy from the
david se moleste en dar con el tío de la
[ __ ] photo that I understand that he had a nickname
puñetera foto que entiendo que le mote
no the guy let's not talk about what they
lo tenía no el tío no hablemos de lo han
put later I understand that the photo was not
puesto después entiendo que la foto no
published not because of the face I do not understand
la publicó no por la cara no entiendo
that Abbey's face was covered he put his
que la cara de abbey se la tapó le puso
face
la cara
but the police  I went to so much trouble
pero la policía se tome tanta molestia
with this and then I went, well, I don't know
en esto y luego yo haya ido pues no sé
if they're going to report this [ __ ] stalker three times now,
si van ya tres veces a denunciar a un
who's publishing my
puñetero acosador que está publicando mi
address, my phone number, my
dirección mi teléfono y las de mis
parents' addresses, and threatening to rape my
padres y amenazándome con violar a mis
children, and they haven't done anything and there's been no
hijos y no hayan hecho nada y no haya
case against it.
habido caso
That's what catches my attention, man, the
es lo que me llama la atención tío a la
people that I've reported on the internet
gente que yo he denunciado en internet
for things that have been overlooked, man, that's what catches my
por cosas que han pasado por alto tío
attention
es lo que a mí me llama la atención de
today, you
hoy
're not hitting, I felt like
no estás pegando tenía ganas de
clearing everything up, poor me, and when
aclararlo todo pobre de mí y cuando la
this police brigade called her, which is
llama esta brigada de la policía que es
a police brigade that they carry and
una brigada de policía que llevan pues y
that investigates people who are from
que investigan la gente que son de un
ultra groups and such, they
grupos ultra y tal
called me to testify. I went there to
me llamaron a declarar entre allí a
testify at the police station. What was my
declarar a la comisaría cuál fue mi
surprise? Well, inside the police station there
sorpresa pues que dentro de la comisaría
was a person here at the
había una persona aquí
police station who had
en policía con que tenía en su despacho
a sticker of the Third Republic and
una pegatina de la tercera república y
the feminist movement in his office.
del movimiento feminista
I have no proof of this. If you believe me,
yo no tengo pruebas de esto si me crees
three of you, you believe me, and if not, then don't believe me,
tres me creéis y si no pues no me creáis
sincerely, he really told me that at
sinceramente de verdad él me dijo que en
one point, when I was
un momento dado cuando yo claro me
sitting there and seeing and I saw that photograph, I
sentía allí y ver y vi esa fotografía
said  My goodness my goodness he told me don't even think about
dije madre mía madre mía él me dijo ni
taking any pictures in here
se te ocurra sacar ninguna foto aquí
and they told him man don't
dentro y le dijeron hombre usted no se
worry okay a public defender arrived
preocupe bien llegó una abogada de
I didn't testify there because he
oficio yo no declaré allí porque me
advised me not to testify lawyer Felix and he
aconsejó no declarar abogado félix y me
told me it was [ __ ]
dijo que era una gilipollez
that nothing was going to happen and to testify
que no iba a pasar nada y que declarara
that it was going to be filed that I shouldn't testify
que eso se iba archivar que no declarara
anything because if I did testify it was going to be
nada porque si declaraba iba a ser
even worse I didn't testify some time
incluso está peor no declaré tiempo
later they called me
después me llamaron
to court and there he is not
para juzgado y allí que no tiene es de
old he is who he is I'm surprised they
edad es quien es que me sorprende que
took this where they
hayan llevado esto a donde le han
took him throw well he declared everything I
llevado tira pues declaró todo lo que
'm telling you here the same
estoy contando aquí lo mismo la misma
version because the truth is I don't have to
versión porque la verdad no tengo
invent anything nor do I have to elaborate
inventarme nada ni tengo que elaborar
absolutely anything I didn't tell him everything
absolutamente nada no le conté todo lo
that had happened
que había pasado
after this I thought that it was going to
yo después de esto pensaba que se iba a
come to nothing because it was all very
quedar en nada porque era todo muy
surreal because everything had been
surrealista porque sea todo se había
set up you go to a tweet everything had been
montado en vas a un tweet todo se había
set up based on the word of one
montado en base a la palabra de una
person with the other with the little ones
persona con la otra con los pequeños
even I could have said look I
hasta yo podía haber dicho mira yo que
made up the tweet you know it's a
me he inventado el tweet sabes es una
lie but I didn't want to clarify how poor
mentira pero no quise aclarar lo pobre
me I was I sinned
de mí pequé de ingenuo también tiempo
naive also long after the court time and I showed up there happy thinking that it was going to be nothing they were going to file it and what was my surprise at that moment they told me that I was going to have a trial and they asked me for a thousand euros
juicio y me pidieron en mil euros de
bail 6000 Emilio per month an audio if you
fianza 6000 emilio por mes un audio si
want to tell me something son that I
quieres contarme algo hijo que que te
see you there writing but I don't know if they have
veo ahí escribiendo pero no sé si ha
put anything about how much experience to
puesto algo sobre cuánto experiencia
value it's weird as hell I know that they
valorar es raro de [__] yo sea que
admit it for processing a [ __ ] thing is with the
admitan a trámite una [__] cosa está con
complaints that there are of threats of
la de denuncias que hay de amenazas de
aggression that I don't know who is fighting
agresiones de que no sé quién se pelea
harassment
de acosos
obviously
obviamente
at the moment that they gave me these
en el momento que me entregaron estos
six thousand euros a
seis mil euros
thousand euros as bail at the moment that they
mil euros a fianza en el momento que me
gave me this I was stupefied I
entregaron esto yo me quedé estupefacto
went crazy and I asked the man
me quedé loco y le pregunté al hombre
who came what was that for and the
que venía eso a qué venía eso y el
man told me well there will probably now
hombre me dijo pues habrá probable ahora
expect someone to beat up and I say
espera una paliza a alguien y digo yo no
they weren't robbed and he beats anyone up they
les robaron y le pega una paliza a nadie
say hello like this can't be it
dicen hola como que no tiene que ser
this has to be that the robbery of the
esto esto tiene que ser que la roba del
APEC a beat up someone because you
apec una paliza a alguien porque has
did  a robbery that I don't know what I'm saying
hecho un atraco que no sé qué digo en
seriously that no for some kind of
serio que no que por una cosa de un
electoral crime and when he saw it even
delito electoral y cuando lo vio hasta
the man even the
el hombre hasta hasta el funcionario de
justice official was surprised
justicia se quedó sorprendido
of course they were asking for two years and six thousand
claro me pedían dos años y seis mil
euros because I had brought in an
euros pues porque había metido a
ideological diamond very well trial area
diamante ideológico muy bien llegó área
4 arrived surprise two airs of a thousand euros I
4 sorpresa dos aires de mil euros me
find the accuser chatting with two
encuentro al acusador charlando con dos
police officers
policías
talking to them I don't know I suppose I don't know I
hablando con ellos no sé supongo no sé
suppose I don't know that he
supongo que no lo sé que probablemente
was probably advising them on what to
les estaría asesorando de lo que tenía
say in the trial it
que decir en el juicio
's strange right but he is a police officer who was
es raro verdad pero es policía que tenía
talking there with the accused it
hablando allí con el acusado a mí me
seemed quite strange to me not everything
resultó bastante extraño no todo me
opened up to singeing
abría a chamusquina
there he was also one of those who
allí también estaba él uno de los que
made up the table who went to testify
conformaban la mesa que fue a declarar
because they call him or as a witness efe
porque lo llaman o como testigo efe
when we have the trial the prosecutor well she
cuando tenemos al juicio la fiscal pues
requested the sentence it is two years in a
solicitaba la pena está de dos años en
thousand euros fine and such and the trial
mil euros de multa y tal y el juicio se
developed very well I said what happened I
desarrolló muy bien yo dije lo que pasó
told him that I do not belong to any
le dije que yo no pertenezco a ningún
radical group and well the time came for
grupo radical y bueno llegó la hora de
the police intervention the police officer at
la intervención de policía el policía en
all times was the judge
todo momento fue juez
and the one who applied the sentence and
y el que me aplicó la sentencia y
executioner at all times judge and  The executioner
verdugo en todo momento juez y verdugo
was the police officer, the police seemed to have
fue el policial policía parecía tener
a certain motivation
una cierta motivación
in proving that I am a
en que se demostrara que yo soy una
person who has
persona que tiene vinculaciones
political ties to a certain party or
políticas con un partido determinado o
that I am a radical person, he put
que es una persona radical puso contexto
the judge in context so that she was clear, he
a la juez para que le quedara clarinete
took the event out of context that I
sacó de contexto el evento que yo
organized a Facebook event with the
organice un evento de facebook con el
love of God a [ __ ]
amor de dios una puñetera broma de
Facebook joke where I called a barbecue
facebook donde yo convoqué una barbacoa
at the door of Pablo
en la puerta del chalet de pablo
Iglesias's chalet that went viral and Facebook
iglesias que se hizo viral y facebook me
deleted it in less than 24 hours, well he
lo borro en menos de 24 horas pues eso
said that there
lo dijo allí
[Laughter]
[Risas]
Hello, well he said that there as if I
hola bueno eso lo dijo allí como si yo
had really organized something, a
hubiera organizado de verdad nada una
barbecue there to make a public out of
barbacoa allí para hacerle un escrache a
Pablo Iglesias, he said that I had been on a
pablo iglesias dijo que yo había salido
television program about having a
programa de televisión de teniendo
political party, he said that on
partido político dijo hasta que yo
election day I wore a
el día de las elecciones llevaba una
t-shirt with military motifs and that I
camiseta con motivos militares y que yo
was a very well-known person on
era una persona muy conocida en redes
social media for being right-wing and that I had
sociales por ser de derechas y que yo
had a hundred and one thousand controversies
había tenido ciento y una mil polémicas
on social media, resolve certain things that
en redes sociales resolver dad cosas que
obviously caught my lawyer's
a mi abogado obviamente le llamó
attention and he told him,
poderosamente la atención y le dijo que
well, what was all that about, he was even
bueno que a que venía todo eso estaba
saying there, he even put forward a
contando ahí el incluso hasta expuso una
hypothesis of  what had happened on
hipótesis de lo que había pasado el día
election day without being present
de las votaciones sin estar el presente
at the polling station, well, you know,
en el colegio electoral en fin ya sabéis
the word of a police officer is worth more than the
la palabra de un policía vale más que la
word of any citizen and if they
palabra de cualquier ciudadano y si a mí
are trying to accuse me of something
me están intentando acusar de una cosa
because of an ideological aggravating factor if you
por un agravante ideológico si tú
prove that this person is a
demuestras que esa persona es un
sectarian and is a radical of an
sectario y es un radical de una
ideology then you have it all made up and you have everything,
ideología pues lo tienes todo hecho y lo
that guy stands on his
tienes todo gana eso ese tipo se para
side of God, whatever I have
parte de dios sea
done, I
he hecho
tell you what sincerely surprises me,
os digo lo que a mí me sorprende
the person in charge of proving that there is an
el encargado de demostrar que hay un
ideological aggravating factor
agravante ideológico
would be the actor's lawyer
sería el abogado del actor
or the actor himself because he has
o el propio actor porque tiene
knowledge, that's why he is supposed to be
conocimientos por eso se supone que está
filing a complaint
denunciando
if it were a person who has filed a complaint
si fuera una persona que ha denunciado
on his own initiative, what I see as logical is
por su propio pie lo que yo veo lógico
that he says, let's see, this guy won't
es que él diga a ver es que este tío no
let me vote because he's a boxer and I'm
me deja votar porque es de box y yo soy
from Podemos and then he and his lawyer
de podemos y entonces él y su abogado
compile things to present to the
recopilan cosas para presentar a la
judge that prove that David is a
jueza que demuestran que david es un
fascist, he
fachillas
is with you and enriches you but
está con vos y te enriquece pero es que
what freaks me out is that the policeman is the one who
lo que me flipa es que el policía
contributes and the one who contextualizes
el que aporta y el que contextualiza
all this but well, he calls me the
todo esto pero bueno me llama la
decision, simply that,
decisión simplemente eso
the playn and remained calm  he was
el playón y se quedó tranquilo se quedó
happy he will be enjoying he will be
contento estará disfrutando estará
enjoying you will be happy
disfrutando estarás contento
99 percent of the 98 percent of the
el 99 por ciento del 98 por ciento de la
national police deserve the badge you don't
policía nacional merece la placa tú no
deserve to be called police they don't carry
te mereces llamar policía no llevan
any badge friend champ you don't deserve it you
ninguna placa amigo campeón no te lo
don't deserve it anyway for
mereces no te lo mereces en fin para
each one to draw their own
cada uno que saque sus propias
conclusions
conclusiones
after the trial is over he was
después terminar el juicio estaba
quite happy he is even so
bastante contento incluso está tan
happy that the prosecutor was asking for sentences
contento que la fiscal le pedía penas
for me at all times when my
para mí en todo momento cuando mi
lawyer made the final argument like that he was
abogado hizo el alegato final así
nodding his head to the one as if to
asentía con la cabeza al que así como
say yes it's true yes he's right the
diciendo si es verdad si tiene razón el
accuser presented the victims in this
acusador presentó las víctimas en este
case presented the document there and when
caso presentó el documento allí y cuando
the judge and the document says like this I look at
la jueza y el documento dice así miro a
the prosecutor he gave her the
la fiscal le dio el documento de
identification document she did like this and the prosecutor acted
identidad que hizo así y la fiscal hizo
as if to say [ __ ] with this he wanted to
como diciendo en [__] con esto quería
write this down
anotar
two years later he still had the same
dos años después todavía tenía el mismo
document he
documento
still had the same document
todavía tenía mismo documento
anyway the policeman really wanted me he really wanted it let's do it
en fin el policía me tenía muchas ganas
save
tenía muchas vamos a hacer a salvo la
yours man save the world from an
tuya tío a salvo al mundo de un facha
ultra dangerous fascist he will be able to sleep peacefully or he
ultra peligroso podrá dormir tranquilo o
will be able to call one of these types that
podrá llamar alguna mi tipo de estos que
you must have from being there and say [ __ ] have you
tendrás tú de estar y decir [__] habéis
seen the package that we have gotten into
visto el paquete que hemos metido el
this [ __ ] congratulations
[__] este enhorabuena
congratulations  my most sincere congratulations I
enhorabuena mi más sincera enhorabuena
really applaud you have done this to me
os aplaude de verdad me habéis hecho así
behind my back because we were idiots and I
por detrás porque yo fuimos [__] y
put balls on it don't worry it was
os lo he puesto huevos no os preocupes
given to him he is I will try to prevent it from
se la regalaron él es voy a intentar que
happening again and I say try because
no vuelva a pasar y digo intentar porque
I am a person and I made mistakes and I
soy una persona y me equivoqué y me
will continue to make mistakes and make mistakes many
seguiré equivocando y equivocado muchas
times in my life but from Redrado that
veces en mi vida pero de redrado el que
I did not do what I have been
yo no hice eso de lo que a mí se me ha
sentenced for you know perfectly well but it does not
sentenciado lo sabéis perfectamente pero
matter because you are garbage garbage
da igual porque sois basura basura
flood radical garbage and garbage that we
inunda basura radical y basura a la que
bother but do not worry that here
molestamos pero nos preocupéis que aquí
we will continue bothering and being a pain in the
vamos a seguir molestando y dando por
ass
culo
anyway but this
en fin pues pero esto
[Music] let's
[Música]
see there are things that seem strange to me
a ver hay cosas que me parecen raras
but I would also like to be fair and
pero me gustaría también ser justo y la
read the sentence on what they have based what it is that they have
condena leer en que se han basado qué es
given as a proven fact and
lo que han dado por un hecho probado y
why and so on being honest okay me
por qué y demás siendo sinceros vale yo
dhabi is a friend
dhabi es colega
and we are not going to
y no le vamos a
crush him when he is on the ground
a machacar cuando está en el suelo
because we crush him we would march less
porque le machaquemos marcharíamos menos
the
la
sentence
sentencia
of the charge
del cargo
but well I do
pero bueno
not know
no sé
what you think
qué pensáis ustedes
family
familia
as if all the sentences were fair
como si todas las penas fueran justas
after  We complain that they release bio,
después nos quejamos de que sueltan bío
the initiator is after 2 days,
el iniciador es a los 2 días
I honestly see it as a load of rubbish, I
yo sinceramente lo veo una burrada o sea
mean, I know he did something stupid, I know he
se que acometió una gilipollez sé que ha
committed some crime, it's not what there is, if it's
cometido algo de delito no es lo que hay
possible, because he condemns you, habits, they
de si es posible pues te condena hábitos
should read the sentence, it's clear, I would like to, I would like to
deberían leer la sentencia es claro me
read the sentence,
gustaría me gustaría leer la sentencia
the truth is, I would like to read
la verdad
the sentence because it
me gustaría leer la sentencia porque me
calls my attention, many things are more striking, it's striking
llama llama la atención muchas cosas más
that there is a police officer,
llama la atención que hay un policía
according to David, they are involved in
según david están implicados en
contextualizing everything more than the
contextualizar todo más que el propio
lawyer of the person who reports and it
abogado de la persona que denuncia y me
calls my attention that they admit
llama la atención que admitan a trámite
this for processing, it's a plan,
esto sea un plan
damn it, but more than anything because you know
[__] pero más que nada porque sabéis
that because what happened to me that you
que porque a mí me ha pasado lo que
all know, I have gone three or four times
todos sabéis he ido tres veces o cuatro
to report it, they have
a denunciar
never admitted it, it blew my
no lo han admitido nunca me estalló la
money, you
pasta
understand and then I always
me entendéis y entonces siempre lo
compare it with myself when I think
comparo conmigo cuando yo creo que
someone files
alguien
a trial or a complaint, whatever it
pone tiene un juicio o una denuncia que
is, they
sea
sent me to audit it, I always
me mandaban auditará yo siempre lo
compare it with myself, you understand, in a way that I
comparo conmigo me entiende en plan que
assume that it has to be something
doy por hecho que tiene que ser algo
like super big, super serious, that
como super tocho super grave que se haya
the
vulnerado la integridad
physical integrity or whatever of someone has been violated  in order for
física o lo que sea de alguien para que
a complaint to be processed they go to a police station
una denuncia se ponen en una comisaría
and now I find these things I
y ahora me encuentro con estas cosas
say well finally from you
digo bueno por fin de tú
the video my weapon doesn't come out to me
el vídeo mi arma a mí no me sale
Emilio to my soul to me no major to any
emilio a mi alma a mi no mayor a ningún
audio
audio
go around sending audio millimeters to whoever
andan mandar audio milímetros a quien se
sends it
la manda
Javi sees you handsome and well he came without combing his hair
javi te ve guapo y pues venía sin peinar
he came without combing his hair well
venía sin peinar
family let's see we have already been
bueno familia a ver ya hemos estado
reacting to David's video that they
reaccionando al vídeo de david que lo
have sentenced him they have sentenced him to a year
han condenado lo han condenado a un año
in prison and three thousand euros for
de cárcel y tres mil euros por
[Music]
[Música]
for not allowing a person from
por no permitirle votar a una persona de
Podemos to vote okay put in aggravating and
podemos vale metido agravante y
ideological aggravating factor he
agravante ideológico
is already telling us yes it is
ya nos está comentando la si que es
true that I see
verdad que veo cosas
strange things I see strange things I am not going to tell you
rara veo cosas raras no os voy a decir
no in the sense that it seems to me
que no en el sentido de que me parece
that they have given it too much too much
que le han dado demasiada demasiada
importance I am not telling you that it is not a crime
importancia no te digo que no sea delito
because it is if a punishable act because you
porque lo es si un hecho punible porque
have to take responsibility for what you have
tiene que hacer cargo de lo que has
done period does not
hecho punto no
label people always convicted convicted
etiqueta a la gente siempre condenado
convicted it also depends on
condenado condenado depende también
who it is in what has done for
quien sea en el que haya hecho por
example this is recruiting people
ejemplo esto lo está reclutando a gente
like Pablo Echenique
como pablo echenique
Pablo Stahringer said that he has a sentence  that's
pablo stahringer dijo que tiene condena
crazy, he must not know that it was the
que flipa no deberá saber que era la
creation and that he had several convictions
creación y que tenía varias condenas
on the subject of not having anything registered
sobre el tema de no tener nada de alta
with social security, it could be to a
en la seguridad social puede ser a una
worker, it could be something like that and for
trabajadora puede ser algo así y por
slandering someone, it could also be if nobody
calumniar a alguien también puede ser si
speaks but the kid who has
no se habla sino el chiqui que tiene
several convictions that are worse, no, but
varias condenas que son peores no pero
well
bueno
[Music]
[Música]
the time that gives life is telling his
la vez que da vida está contando su
version of the events I would
versión de los hechos a mí me gustaría
really like to read the sentence, the
de verdad del corazón leer la condena la
sentence to see what they have considered
sentencia para ver que han dado por
true based on what evidence and so on,
verídico en base a qué pruebas y demás
okay,
vale
crazy, I say for my colleague who thought
loco digo por mi colega que se daba por
David was very schoolboy and as much as I
muy colegiales a david y por mucho
appreciate him, it doesn't mean that I do
aprecio que yo le tenga no quita que yo
n't always think the same as him, there
siempre no pienso igual de igual que él
are things that I agree with more,
hay cosas con las que estoy más de
things that I agree with less, there are things that I
acuerdo cosas que menos hay cosas que
think the same as him and things that I don't, but the
pienso al que él y cosas que no pero el
fact that you have this
hecho de que tú tengas esta condena en
specific conviction does not cancel you as a person
concreto no te cancela como persona ya
for life, I mean, it's not, I consider that
de por vida o sea no es yo considero que
the worst, the worst crimes are a crime
lo peor los peores delitos son un delito
of uwe,
de uwe
crimes that of assaulting someone, not a
delitos que de agredir a alguien no un
crime, you put it depends on if you, the one who was assaulted,
delito pones depende si tú al agredido a
imagine someone has assaulted  to someone who
imagínate ha agredido a alguien que le
has done something to your sister or your mother,
ha hecho algo a tu hermana oa tu madre
the same condemned, tecos accept the
lo mismo tan condenado tecos asumen la
sentence but you do not regret
condena pero no te arrepientes de
having done it, it is also important to
haberlo hecho también es importante para
me, for example, honestly
mí por ejemplo sinceramente
nothing, but there are
nada
things that maybe they can
pero hay cosas que a lo mejor te pueden
condemn you and you do not regret it,
condenar y que no te arrepientas
I accept the sentence because what I have done is
asumo la condena porque lo que he hecho
punishable, okay, but yes, I see it, I see it as
punible vale pero sí que la veo lo veo
very exaggerated for what it is
muy exagerado para lo que es
compared to other things, for example, you
comparándolo con otras cosas por ejemplo
have given the example of wing michu,
habéis puesto el ejemplo de wing michu
according to all the UA and michu was
según con toda la ua y michu fue
sentenced to six months in prison,
condenado a seis meses de prisión
yes, it is true that they said that there was an
sí que es verdad que decían que había un
agreement that I don't know what, that I don't know how much,
acuerdo que no sé qué que no sé cuánto
that you give me a year in prison and
que tú a mí me pongas un año de cárcel y
three thousand euros for this when it is not seen
tres mil euros por esto cuando no se ve
to what extent it can be proven or
hasta qué punto se puede probar o no se
cannot be proven and that there is something, I tell you, I
puede probar y que hay algo te digo yo
see it, I find it strange, let's leave it there, I
le veo lo veo raro vamos a dejarlo ahí
find it strange the great importance that has been
que lo veo raro la gran importancia que
given to it, let's leave it there,
se le ha dado vamos a dejarlo ahí
but well, it is that they have
pero bueno que ya está que la han
convicted her and it is a punishable act, she has to
condenado y es un hecho punible tiene
take responsibility for what she has done and
que hacerse cargo de lo que ha hecho y
even okay, what surprises me is
de hasta vale a mí lo que me sorprende
Joan Plana, okay,  He has a
joan plana vale que tiene un canal de
salt channel, you could hear flats now be Joan Plana
sal se oían planas ahora sean joan plana
but this window wasn't
pero esta ventana no era
I'm freaking out, I'm freaking out with Joan Plana if you
yo flipo yo flipo con joan plana si es
see his twitter man, his twitter is
que si veis su twitter tío su twitter es
all day long totally
todo el día totalmente
messing with one and the other,
metiéndose con uno y con otro pendiente
looking here, Macarena or Lona, Jandro, okay,
de mira aquí macarena o lona jandro vale
Macarena or Lona and Jandro again
macarena o lona y jandro otra vez
taking it out on his belt, about
sacándolo del cinturón lo de la
Jandro's interview
entrevista de jandro
and this because this, why why why does
y esto porque esto por qué por qué por
n't he forget the people he's
qué no olvida a la gente con la que se
fighting with and for whom he's been looking
va peleando y por la que ha ido quedando
bad, do you understand me, I mean, it's tremendous,
mal me entendéis o sea es tremendo
this one at least
este menos
another capture without a seatbelt, I wonder if
otra captura sin cinturón me pregunto si
Macarena, La Lona, for walking, will travel through
macarena la lona por andar viajará por
Andalusia without a seatbelt and with a police officer
andalucía sin cinturón y con un policía
who looks at the police records, which I already
que mira las fichas policiales que ya os
told you, there's a plan, at the moment that
digo hay un plan a en el momento que
Segunda goes with the police, it had already been
segunda va con el policía ya se había
made out that Sandro supposedly did this,
hecho de que sandro hacía esto
allegedly, or however it comes out in the
supuestamente presuntamente o como salga
end, Jandro's trial and he didn't
al final juicio de jandro y no se
complain, he didn't expose Jandro. At the time, it
quejaba no expuso a jandro en su momento
appeared to him more, already when he fought
le apareció más ya cuando se ha peleado
with Jandro
con jandro
and what happened with David, the same thing, okay, look boom, I
y lo de david lo mismo vale mira boom
sent it to you on TV  go out and think about the
te lo he mandado a tele sal se ocurra
great king, I do
al tele gran rey
n't envy my weapon, I don't know
que no envidio mi arma que no
how to see that he doesn't arm me, it's
como ver que no me arma
nowhere,
ningún lado
my soul that wasn't
mi alma que no
sent to him, teles to the 6 who didn't say
se le mandaba teles al 6 que no dijo que
no,
no
but well, boom, they have condemned David
pero bueno boom han condenado a david
Santos Ochoa, you were right, no, he wasn't
santos ochoa tú tenías razón no no tenía
right in Plana, although suddenly I
razón en plana aunque de repente yo
now commit a crime, imagine that
ahora cometa un crimen
I, but the cathedral knows or
imaginaros que yo pero el catedral se o
how to send a sharp one,
como se manda un agudo
imagine that I commit a crime, that would
imaginaros que yo comete un crimen eso
not prove Joan Plana right, you
no le daría la razón a joan plana
know, although now suddenly we all
sabe aunque ahora de repente todos
committed it, imagine that now
cometiéramos imaginaros que ahora de
suddenly I am Isaac, nothing, imagine
repente yo is a isaac nada imaginaros
that now suddenly
que ahora de repente
we become terrorists,
nos hacemos terroristas
imagine that there are people,
imaginaros que hay gente
like literally or imaginary, that suddenly
como literal o imaginario que de repente
now we become terrorists and they
ahora nos convertimos en terroristas y
condemn us all and we are murderers,
nos condenan a todos y somos asesinos
that would not prove Joan Plana right in
eso no le daría la razón a joan plana en
an argument that we had two years ago
una discusión que tuvimos hace dos años
that I should get over, I should get over it,
que debería superar debería superar la
by the way, I had Plana's twitter
ya por cierto es que tuve el twitter del
and constipation,
plana y estreñimiento
Emilio, that doesn't arm me, I'm really
emilio que no me arma de verdad me
starting a lot of things, but no, son,
empezando mucha cosa pero que no hijo
Emilio, no, Emilio, my soul, no, no,
emilio que no emilio mi alma que no
Emilio, my brother, you
que no emilio mi hermano
know  what is that is that that does not enter the
sabéis que es que es que no le entra eso
head Joan Plana does not get it, he
a la cabeza a joan plana no le entra eso
made a video look look at the video
ha hecho un vídeo mirá mirá el video
David Santos sentenced to a year in
david santos condenados a un año de
prison for not allowing to vote and now
cárcel por no permitir votar y ahora
the video begins yes look very good I
empieza el vídeo si mira muy buenas
hope that you are enjoying the day I am
espero que estéis disfrutando del día yo
very much because time was
sí muchísimo porque el tiempo me estaba
very much I mean enjoy the misfortune of others,
muchísimo osea disfruta del mal ajeno yo
for example no I would not be happy about the
por ejemplo no me yo no me alegraría de
evil that happened to anyone with whom
del mal que le pasara a nadie con quien
I have fought you would be happy and
yo me haya peleado ustedes alegraría y
family I mean I would be happy if
familia o sea yo me alegraría que le
something happened to a person very very something
pasara algo a una persona muy muy algo
big someone who has committed an
tocho alguien que haya cometido un
attack someone who has killed
atentado a alguien que haya matado a
someone someone who has kidnapped
alguien alguien que haya secuestrado a
some children but I of another youtuber with
unos niños pero yo de otro youtuber con
whom I have fought
quien me haya peleado
I do not I would not be happy no well but how would
yo no me yo no me alegraría no pues pero
my life change if they condemn
en que cambia mi vida si condenan a
David Santon or that I am going to be happy about
david santón o que me voy a alegrar de
that
eso
we already know [ __ ] David but but
sabemos ya [__] david pero pero
rejoice
alegrarse
very good but that you are enjoying
muy buenas pero que estáis disfrutando
the day yes very much because time
del día yo sí muchísimo porque el tiempo
is proving me right it is that time is
me está dando la razón es que el tiempo
not proving you right simply
no te está dando la razón sencillamente
look it is  that it's not just time
mira es que ya no es solamente el tiempo
let's see, I haven't proven you right you were
vamos a ver no te dado la razón tú
saying other things you said
decías otras cosas tú decías otras
many other things
muchas cosas
the time that they condemn Davis as much as
el tiempo que condenen a davis tanto
if they will condemn Adriana as if they will
como si condenarán adriana como si me
condemn me as they will condemn whoever it is it does
condenará a mí como se condenará a quien
n't prove you right in anything that we
sea no te da la razón en nada de lo que
were debating at the time I
estábamos debatiendo en su momento
mean how is he going to prove you right now this would prove him right there is
o sea cómo te va a dar la razón ya esto
a plan it has been in
le daría la razón hay un plan ha sido en
Planas in the past he would be saying
planas en el pasado estaría diciendo
David Santo has not let this
david santo no ha dejado votar a esta
person vote and these crimes I don't know what but
persona y estos delitos no sé qué pero
Joan Plana didn't say anything about that in fact
joan plana no dijo nada de eso de hecho
I have done what David Santo did it was in
he hecho que hizo david santo fue en
and Gran Planas has been collaborating for a long time
y gran planas ha estado mucho tiempo
after accounting
colaborando después con contabilizando
after Davis did so much this
después de que davis tanto hiciera esto
okay they
vale
had this program this everything is
tuvieron el programa este de todo es de
everything it's true he is deleting comments well
todo es verdad está borrando comentarios
as always because he wants to
pues como siempre porque él se quiere
lock himself up a camera with which but the thing is that
encerrar una cámara de con la que pero
nobody is going to give you the reason never
es que nadie te va a dar la razón nunca
can Plana even if I now became
can plana aunque yo ahora me convirtiera
the worst person in the world apart from
en la peor persona del mundo aparte de
being tremendously sexy and I started
ser tremendamente sexy y me pusiera a
kidnapping babies that would not prove you
secuestrar bebés eso no te daría la
right  has nothing surpasses those already
razón a tiene nada supera los ya
given surpass those who have sunk your
dio superan a los que han hundido tu
channel you could live perfectly from
canal podrías vivir perfectamente de
this one day your channel and it's who looks at
esto algún día tu canal y es quien mira
your social networks dude it's all macarena
su redes sociales tío es todo macarena
now with macarena even now beating
ahora con macarena aún ahora latiendo
more and with box when he defended box to the
más y con box cuando él defendía a box a
death him and anyone who messed
ultranza a él ya todo el que se metiera
with two he had it in for him well
con dos se la tenía jurada bueno pues
now against macarena or lona against
ahora contra macarena o lona en contra
voice because he gave me follow
voz porque me dio follow
oh no
ay no
downloading it because he turned his back on him
bajando lo porque le dio la espalda
because if not to sandro us from jandro already
porque si no a sandro nos de jandro ya
knew alejandro already knew what sandro
sabía alejandro ya sabía lo que sandro
had supposedly done
había hecho supuestamente
and didn't say anything he continued collaborating with
y no decía nada siguió colaborando con
jandro
jandro
and used the information that sandro
y usaba la información que sandro le
gave him for his videos
daba para sus vídeos
but it's that now the result of time
pero es que ahora resultas del tiempo la
proves her right because she has convicted because they have
da la razón porque ha condenado porque
convicted of warning but if you
han condenado de avisando pero si tú
are together with david santos thorn in
estás juntado con david santos uña y
flesh and you have had a program together
carne y habéis tenido un programa junto
and a lot of things for a long
y un montón de cosas durante mucho
time
tiempo
that I think he has deleted them now not
que creo que los ha borrado ahora no
to delete them everything is true
a borrarlos todo es verdad
each attack was fought with expiration
cada ataque se peleó con expiración
joan plana fought with david santo the
joan plana se peleó con david santo el
count welcome back king had
conde bienvenido de nuevo rey se había
removed that says until October
quitado que dice sea hasta octubre del
were collaborating with Davis Santo and
estuviste colaborando con davis santo y
what he did by warning was in 2019
lo que hizo avisando fue en el 2019
until all this time it didn't seem wrong to you, I
hasta todo este tiempo no te pareció mal
didn't know what what he had done by
no sabía lo que lo que había hecho de
warning
avisando
but it's that it doesn't make sense it doesn't make
pero es que es que no tiene sentido
sense it does
es que no tiene sentido
n't make sense
que no tiene sentido
he's there from the darkness watching
él está ahí desde la oscuridad vigilando
what he does is skillful and measured what
lo que hace es hábil y medida lo que
Rubn Deferr does what HIV does what
hace rubén deferr lo que hace vih lo que
David does both what he does leaving
hace david tanto lo que hace dejando
I say you have content create good content
digo has contenido crea contenido bueno
like the one that became because he came to
como el que llegó a ser porque llegó a
do it he is really the treasury with his
hacerlo es realmente el erario con su
time to have his credibility of his
tiempo a tener su credibilidad de sus
things he is that he became obsessed with us
cosas está que se obsesionó con nosotros
above all don't see you through you are
sobre todo no te vea a través de usted
going to take the branches branches Avils and the
va a llevar las ramas ramas avilés y la
branch to the other branch another branch another has
rama al otro ramal otro ramal otro se ha
even reached the branch of Macarena or
llegado incluso a la rama de macarena o
Lona that all this is branched until
lona que todo esto es ramificado hasta
the humidity has warmed me follow and it
que me ha calentado la humedad follow y
's like dude
es como tío
you read your twitter
tú lees tu twitter
you watch your videos you lost a debate with
tú ves tus vídeos perdiste un debate con
us you lost the public debate
nosotros perdiste el debate público
because if these things and you said things
porque si estas cosas y dijiste cosas
that were  tremendous
que fueron tremendas
but from there to what
pero de ahí a qué
time is proving me right but
como que el tiempo está da la razón pero
if at no time was I saying
si tú en ningún momento estaba diciendo
in the past that she should be sentenced
en el pasado que fuera condenada
warning for this you do not speak of this
avisando por esto tú no hablas de este
subject in fact why did you put together with
tema de hecho porque te juntaba con
David I no longer knew it I was like what
david ya no lo sabía yo en plan a lo que
had happened I already knew everything twitter
había pasado ya lo sabía todo twitter
to the living room the media put it Antonio Maes
al salón los medios lo puso antonio maes
so much the teacher Ruben Sanchez
tanto el maestro rubén sánchez lo
put it all and Johann Plan I didn't know
pusieron todo y johann plan no lo sabía
what they were saying to the person
lo que le estaban diciendo a la persona
with whom he allegedly gave is that I do
con la que él según daba
not understand why you are
es que no entiendo por qué estáis de
man time is proving me right but
hombre el tiempo me da la razón pero en
what is the rose David Santos has been
que está la rosa david santos ha sido
sentenced to one year in prison and a
condenado a un año de cárcel y a la
fine of almost three thousand babies super
multa de casi tres mil bebés súper
excited super excited as if as if
emocionado súper emociona como si como
I really would not be happy
si yo de verdad que no me alegraría
imagine if something happens to him
imaginaros si le pasa algo
man I would be happy if it were for a crime
hombre me alegraría si fuera a un delito
I would be happy if it were a crime that had been
me alegraría si fuera un delito que
committed against someone that I
hubieran cometido sobre contra alguien a
care about
quien yo aprecio
I would be happy if convicting someone of a
me alegraría si condenar a alguien de un
crime that a friend of mine was
delito de que un amigo mío estuviera
suffering an injustice or something like that but that they
sufriendo una injusticia o algo así pero
condemn him because he has done I don't know what
de que lo condenen porque ha hecho no sé
elections
que las elecciones
and also that it affects me because I'm glad
y también que me afecta porque me alegra
that they contained it in those that don't make
que lo contener en esos que no tiene
sense
sentido
look
mira
pitt to we can and this is one more example
pitt a podemos y esto es un ejemplo más
of the rabble that you are making
de la gentuza que estáis haciendo
famous and that even box is supporting
famosos y que incluso box está apoyando
the meeting of young people with david saltos
el encuentro de jóvenes con david saltos
box to see how to prevent a person
box para ver cómo evitar que una persona
from we can vote and be sentenced to a year
de podemos vote y te condenen a un año
in prison and three thousand euros of course yes
de cárcel y tres mil euros claro que sí
look in case there is someone who is still not
mirad por si hay alguien que aún no
very clear who david santos is
tiene muy claro quién es david santos
hello what he is doing now is
hola es tan bueno lo que hace ahora
tremendous I am going to put it on the screen I am
tremendo nos lo voy a poner en pantalla
not going to put it on the screen because he
no lo voy a poner en pantalla por lo ha
did on twitter and in the video too I do
hecho en twitter y en el vídeo también
not see it on the screen because it shows a
no lo veo por en pantalla porque pone
scene of skin from the
escena de cutis de la película de
youtube movie but it makes some insinuations of
youtube pero hace unas insinuaciones de
david santos taking a click out of context
david santos sacando un clic de contexto
quite long look listen to what you see
bastante tocho mira escuchar lo que veis
here by look they call me old I am
aquí por mira me llaman de viejo yo soy
more into looking at
más de fijarme en los pechos de las
women's breasts than at girls of an age and
mujeres que en el de las niñas en edad y
by the way he
por cierto
is still criticizing in a click I am not
todavía está criticando en un clic no lo
going to put it because the skin movie comes out
voy a poner porque sale la película de
okay but there is a click there
cutis vale pero hay un clic
is a  click that we put in the
hay un clic que nosotros pusimos en el
game over that I put in the game over
game over que yo puse en el game over
when davis hit him so hard like a
cuando davis tanto le pegaba como un
sack to joan plana saying their thing
saca al joan plana diciendo lo de ellos
that there is a person with cleavage and such, well I do
que haya una persona con escote y tal
n't care okay well that kilo
pues no me importa vale pues ese kilo
with it in plana and he will know he
con ello en plana y sabrá estado
will have gone over every word of
pendiente habrá repasado cada palabra de
avisando
avisando
look now at javi oliveira go on he will
mira a ver ahora en javi oliveira anda
have been pending on every single thing that
habrá estado pendiente de cada cosa que
avisando has said throughout his
ha dicho de avisando a lo largo de su
life until he took out of context a
vida hasta que ha sacado de contexto un
clip in which david I'm not going to say the
clip en el que david no voy a decir las
exact words you can see it in the
palabras textuales lo podéis ver en el
video whatever okay but basically
vídeo lo que sea vale pero básicamente
what he should do is criticize that the
lo que debía hacer es criticar que la
youtube movie focuses on what
película de youtube se enfoque en que
we have all criticized this by the way it
esto lo hemos criticado todos por cierto
focuses on part of the girls because
te enfoque en parte de las niñas porque
they make some shots that are very
que hacen unos planos que son muy
shady and ugly he makes some shots that are
turbios y feos hace unos planos que son
very uncomfortable and very unpleasant okay
muy incómodos y muy desagradables vale
and he makes it look like david is staring
y él lo hace ver como que david se fija
with some eyes you know
con unos ojos sabe
and the view receiving messages
y la vista recibiendo mensajes
no I do not have permission to read the
no no tengo permiso para leer los
messages they are receiving but dhabi as a
mensajes están recibiendo pero dhabi a
result of in fact has received several
raíz de hecho ha recibido varios
messages on instagram from people
mensajes por instagram de gente
[Music]
[Música]
of people telling him
de gente diciéndole
p
p
and of course he was surprised until he
y claro se ha quedado extrañado hasta
saw the video and said this
que ha visto el vídeo y ha dicho este
case comes here you know he doesn't have
caso viene por aquí sabes que no tiene
to because he puts this in the video
por qué porque mete esto en el vídeo
because he has been saving and saving he
porque él ha ido guardando y guardar él
keeps saving saving my moment my
va guardando guardando mi momento mi
moment this is going to be my
momento este va a ser mi momento
exact moment at the good point to walk
exacto a las de buen punto al ande
talking to me he is telling me that
hablando me está diciendo que
precisely that live in the click that
precisamente ese directo en el clic que
Joan Plana puts in which David Santo
pone joan plana en el que david santo
is saying that about the
está diciendo eso sobre las partes de la
girl parts okay it
niña vale
is a live that he is doing with
es un directo que está haciendo con
Johann Planas
johann planas
like that Johann Planas thinks
así a johann planas le parece mal ahora
that clip is bad now because in the live he doesn't pull
ese clip porque en el directo no le pega
David Santo's ears
un tirón de orejas a david santo
and because he continued collaborating with him
y porque siguió colaborando con él
after that clip
después de ese clip
the one who gives himself away it is like because
el que se delata el mismo es como porque
now if it seems bad to you at the time no it didn't
ahora si te parece malo en su momento no
seem bad to you the client has taken it out
no te parecía mal el cliente ha sacado
of context and to know what he is
de contexto y saber lo que está
criticizing now if Emilio or rather David
criticando ahora si emilio o sea david
in that audio in that click in that live
en ese audio en ese clic en ese directo
is criticizing the over sexualization
está criticando la sobre sexualización
of minors in that film the same thing
de los menores en esa película lo mismo
that we have all criticized be it a thing
que hemos criticado todos sea una cosa
that you want to make a story  to
que tú quieras que hacer un relato para
make a criticism and
hacer una crítica y
expose a reality or whatever you want
exponer una realidad o lo que tú quieras
okay but another thing is that you show me
vale pero otra cosa es que me pongas
those shots and that scene that we
esos planos y esa escena que sólo
all only criticized at the time okay and
criticamos todos en su momento vale y
now he puts that click saying I look
ahora pone ese clic diciendo yo me fijo
at the cleavage of women not of
en los escotes de las mujeres no de las
girls like uncle you know that he doubles the
niñas como tío sabes que él redobla la
bet okay instead of improving and
apuesta vale él en vez de ir mejorando y
running they are doubling down on the
corriendo se están el redoble a la
bet okay the same as
puesta vale
always is the same I
lo de siempre es lo de siempre
tell you representatives of the
te cuento representantes de las juntas
governing boards central and the one from the
rectoras central y el de la delegación
government delegation who called that did it well
de gobierno que llamó eso lo hizo bien
but the gentleman is lying like a
pero el señor está mintiendo como un
scoundrel because if he concluded that he had gone to
bellaco por que concluyera ido
the police station they would have given him
la comisaría de policía le hubieran
three technical tests it is valid and he would have
hecho tres técnicas de ley es válido y
voted without any problem
hubiera votado sin ningún problema
besides there are the representatives of the
además están los representantes de los
parties and if that gentleman is an inspector
partidos y si ese señor es interventor
of a sign of a table to carry the table
de un signo de una mesa portar la mesa
to which he is assigned is not the one that would
en la que está asignado no es la que le
correspond to him it came out look at you what a strange thing I did
correspondería salió fíjate tú qué cosa
not understand you very well Emilio I mean are you
no te entendió muy bien emilio o sea me
telling me that the one who is lying
estás diciendo que el que está mintiendo
is David or the one who has reported him
es david o el que lo ha denunciado
because if the gentleman wants to vote he goes to the
porque el señor si quiere votar va a la
police station to say that the ID  is it
comisaría para decir que el dni es
valid or not and I would have come back and
válido o no y hubiera vuelto y hubiera
voted if I really wanted to vote that much
votado si tantas ganas tenía de votar
that it gave me anxiety
que le daba ansiedad
that's what I wanted to say the most and about
eso es lo que más quería decir y lo de
the table that you have assigned
la mesa que tienes asignada
you can you ca
tú puedes
n't you can't vote
tú no puedes tú no puedes votar en
anywhere, I mean for example if they
cualquier sitio o sea por ejemplo si a
catch me at
mí me pillan
my sister's house on the other side of
casa mi hermana en la otra punta de
Seville I can't vote at another school
sevilla no puedo votar en otro colegio
I have to go to the place and to the table for
tengo que ir al sitio y a la mesa por
balls
huevos
now he waits we're done with these
ahora lo espera terminamos con estos
Emilio we had
emilio teníamos
if you want you ca
si quiere
n't vote you have to be in your
no puedes votar tienes que ser en tu
place you have to go to your school
sitio tienes que ir a tu colegio
but it does
pero
n't matter what you have at your table what does it matter it was
no importa que tengas en tu mesa que
David's message that came to mind
importa le tocó las mensaje a david
period no
punto no
well it was David's table and that's it
bueno le tocó la mesa de david y ya está
no
no
but here the move that I see
pero aquí la movida que yo veo también
is also something in a criminal matter David
es una cosa en un tema penal david
should have forced or
debería de haber obligado o el abogado
David's lawyer should have forced
de david debería haber obligado
the responsible person he
a que la persona responsable a la que
called to go as a witness they managed to not have
llamó hubiera ido de testigo lograron no
told the truth either
hubiera dicho tampoco la verdad
but the most mind-blowing thing is to have another and
pero lo más alucinante es haber otro y
another clip
otro clip
in a criminal matter facing the girl it's
en un tema penal cara a la muchacha está
good to take it from the song about
bueno sacarlo de la canción de
monetizing hate he attacks Vic
monetizando el odio arremete contra vic
and on the way it makes no sense
y de camino es que no tiene sentido
none of them seems to not want to
ninguno es que parece que no quiere
regain credibility it's never like that
recuperar la credibilidad nunca es como
[ __ ] anyway I warned you about what you
esa [__] en fin yo avisé de lo que
were supporting no, I warned you about
estabais apoyando no me que yo avisé de
what you were supporting that it has
lo que estabais apoyando que no tiene
nothing to do with this this
nada que ver
is because it's easier to believe
este es porque es más fácil creer las
lies than truths time
mentiras que las verdades el tiempo me
proves me right and it doesn't prove you right
da la razón y que no te da la razón del
time kid who doesn't understand no no no
tiempo chiquillo que no lo entiende que
time doesn't prove you right
no que no que el tiempo no te da la
kid you have never spoken
razón chiquillo que tú nunca ha hablado
about that issue
de ese tema
you have never been saying that every
que tú nunca he estado diciendo que cada
vi they were going to condemn him for this that you
vi lo iban a condenar por esto que tú
were discussing other things
estabas discutiendo otras cosas
that what David has done does not take away
que lo que haya hecho david no te quita
what you have done with us what you
lo que hayas hecho tú con nosotros lo
have enjoyed us
que nos hayas disfrutado
is that
es que
time proves me right with game
el tiempo me da la razón a mí con juego
because the things that
porque sí que han salido las cosas que
I was demonstrating underneath have come out and people did
yo estaba demostrando debajo y la gente
not believe me but in your case no, it
no me creía pero en tu caso no yo
's that I do not look look do
es que no mira mira
you remember that I told you that you were
os acordáis que os dije que estabais
supporting a youtuber with a
apoyando youtuber con antecedentes
criminal record I was called a liar time gives me again
penales se me llamó mentiroso el tiempo
you were called a liar
me vuelve a dar se te llamó mentiroso
for other things for saying that there
por otras cosas por lo de decir que
were people with before
había gente con antes antecedentes
criminal record we wouldn't be liars we were
penales no seríamos mentirosos nos
scandalized saying where the
escandalizamos diciendo de qué de dónde
hell did he get that from do you
[__] había sacado eso
understand me
me entiende
again click to monetize hate by
otra vez poner clic de monetizar el odio
putting others click here
metiendo a los otros mete aquí un clic
click here but if you said micropenis
mete aquí pero si tú has dicho micropene
other people joan plana
otra gente joan plana
who was nico teca I think it was or
a quien fue a nico teca creo que fue o
rather meta that a click of isaac who
sea meta que un clic de de isaac que no
has nothing to do
tiene nada que ver
meta is who the others although he's not
meta es quien los demás yo aunque no se
going to turn people against everyone
va a volver a gente en contra de todos
else and that everyone else is not going to lose
los demás y que no van a perder todos
their career and that david santos
los demás su carrera y que david santo
is going to continue succeeding
va a seguir triunfando
because of hiv he
por vih
says they
dice
only see me a few hundred thousand more
solo me ven unos cientos de miles más
than you
que a ti
with what he sees me I
con lo que me ve
earn enough money to pay
ingreso suficiente dinero para pagar un
rent in the center of barcelona to you
alquiler en el centro de barcelona a ti
on the other hand not even your mother gives you candy how
en cambio ni tu madre te da para chuches
stupid he has come out
de lo tonto que le ha salido
here click again warning
aquí vuelve a poner el clic de avisando
with that of is with that of that complexion okay it
con lo de es con lo de eso de cutis vale
's a good time to remember how the
es un buen momento para recordar como el
condemned david santos said that
condenado de david santos decía que los
a woman's breasts do not focus his
pechos de una mujer no centran su
attention but then he says he can't
atención pero luego dice que no puede
stop looking at breasts and
dejar de mirar los pechos y el culo de
a girl's ass and you tag this girl guys
una niña y etiquetas esta chica tíos
or whatever he's always criticized, they don't care,
o sea lo que él ha criticado siempre le
it's that he's still the
da igual a ellos es que sigue siendo el
same as two years ago,
mismo de hace dos años
other than him,
que no sea el nos hubiera criticado
any of us would have criticized him if we had
cualquiera de nosotros si nos hubiéramos
sided with a feminist,
puesto de parte de una feminista
which is not
que no
them, two years as a family are two
ellos son dos años en familia son dos
years and this man is still the same and
años y este señor sigue con los mismos
this is the banner of the
y que esto sea el estandarte de la
right how shameful
derecha qué vergüenza
but he
pero
retweets an account called a
retuitea a una cuenta que se llama una
whole white rat
rata blanca entera
and you're following an alienated person who
y le estáis siguiendo a una alienada que
makes videos of David Santos
haga vídeos de los de david santos
here he retweets a video of mine again
aquí retuitea un vídeo mi otra vez
[Music] no no of
[Música]
course I'm glad about
claro que me alegro de la condena de
David Santos's sentence and it seemed weak to me
david santos y floja me ha parecido
float
float
a year in prison and three thousand euros for
un año de cárcel y tres mil euros por
that and of course we have to make videos
eso y claro que hay que hacerle vídeos
they had already made 100 videos and they
ellos ya habían hecho 100 vídeos y
would have all come out together insulting
habrían salido todos juntos insultando
humiliating and leaving the convicted person if it had been
humillando y dejando al condenado si
another person Johann everyone
llega a ser otra persona johann cada uno
can make videos of whatever they want
puede hacer vídeo de lo que le dé la
if you want to make 100 videos of
gana si tú quieres hacer 100 vídeos de
David Santo then I see it fine do what
david santo pues lo veo bien haz lo que
you want  that I find a little
tú quieras lo que veo un poco
contradictory that work together with him and he does
contradictorio que tarea junto con él y
n't care now never what
no está le importa ahora nunca lo que ha
Davis has done matters to you so much now but
hecho davis tanto te importe ahora pero
what I don't see normal is that you know that you
lo que lo que no veo normal que tú sepas
can make all the videos you
qué puedes hacer todos los vídeos que tú
want but when you leave it's up to you there is a
quieras pero que cuando te vas es a ti
quota
hay cuota
here he starts watching the story of info
aquí se pone a mirar la historia de info
blogger
blogger
enormous the Murcian the video of the Murcian
enorme el murciano el vídeo del murciano
is spectacular watch it okay the
está espectacular mirarlo vale el
pissed off Murcian is called
murciano [__] se llama
and be even the guy who has left
y sea parejo el tipejo que ha dejado a
politicians in front of thousands of people because of his
políticas ante miles de personas por su
physical appearance the cop will go today ccoo who
aspecto físico el cop irán hoy ccoo que
said that we could never
decía que ya nunca podríamos
demonstrate defends a man sentenced to
manifestarnos defiende a un condenado de
prison for not letting us vote says he is
cárcel por no dejar votar dice que es
a great person disgusting daisy there is it in
una gran persona asco daisy la hay en
them I have to no that it was not achieved
ellos yo tengo que no que no se logró
with all his twitter and all his networks
con todo su twitter y todas sus redes
sentenced to one year in prison and a fine of
condena a un año de cárcel y multa de
almost three thousand euros and he has the balls
casi tres mil euros y tiene los huevos
to say that great people
de decir que las grandes personas
always win well here the
siempre ganan pues aquí ganó el
representative of Podemos won these people live in
apoderado de podemos esta gente vive en
a parallel world and hopes that someone
un mundo paralelo y espera que alguien
raquel paz and hopes that someone scratches
raquel paz y espera que alguien rasque
David's past you will see what a great
el pasado de david verás qué gran
person they come out he does
persona les sale
not stop for
no para
it  for that is
para lo para
that I imagine him in his house I don't know
es que yo me lo imagino en su casa no sé
if I will accept but I imagine him in his
si aceptaré pero yo me lo imagino en su
house to Joan Plana look look look the
casa a joan plana mira mira mira los
puppies Javi look look they are
cachorros javi mira mira le están
canceling the warning look look that
cancelando al avisando mira mira que
opened the mind a punch I don't know who is
abría la mente un puñetazo no sé quién
right I have reasons I am right
tenga razón tengo razones tengo razón
since you will be right in some things and
ya que tendrás razón en algunas cosas y
in others not like the whole person
en otras no como toda la persona
through David's argument it
a través del argumentario de david se
can be understood that although he was a
puede entender de que aunque era una
person of opposing ideology he followed
persona de ideología contraria siguió
the protocol by hand when seeing an ID in
por manual el protocolo al ver un dni en
poor condition that he achieved by boasting and that's it what
mal estado eso logró por jactarse y
I think is what
punto el que eso lo que yo pienso es a
I think is that
lo que yo pienso es que
David
que david
the [ __ ] up
la [__]
has done the tremendous [ __ ] with the
ha hecho el [__] tremendo con lo
tweet that the twizy thing is a
del tuit que lo del twizy es un
joke for ideological reasons the same as they
chascarrillo por tema ideológico igual
would have done the other way around the same
que hubieran hecho del contrario igual
as they would have done the other way around boast
que hubieran hecho de contrario jactarse
if one of you a fascist can't vote
si uno de vos un facha no puede votar
but well if he has done something punishable he
pero bueno si ha hecho algo punible lo
has to pay for it but I understand that he has not
tiene que pagar pero yo entiendo que no
done it for ideological reasons but that it has
lo ha hecho por ideología sino que le ha
come his way he made the mistake or he has
venido de camino ha cometido el error o
managed it  or whatever but the
lo ha gestionado o lo que sea pero lo
ideological has been a plus after
ideológico ha sido un plus después que
he came but what could have
él ha venido pero que le podría haber
happened to another person who was going to vote for
pasado a otra persona que fuera a votar
citizens okay
a ciudadanos vale
look at the community tab
mira la pestaña comunidad
the communities tab 7 youtubers
la pestaña comunidades 7 youtuber me
sent me a burofax
enviaron un burofax
saying that they were going to sue me after 15
diciendo que me iban a demandar a los 15
days
días
a year later no one sued me but
un año después ninguno me demandó pero
I sued them and now their face and speech have changed
yo a ellos y ahora se les ha cambiado la
no face or speech has changed that
ninguna cara ni ningún discurso
I walk true what this of
que yo ande verdad lo que esto de
sending a burofax to try to mediate
mandarle un burofax para intentar mediar
legally and that there is proof that
legalmente y que haya constancia de que
we wanted to stop
nosotros hemos querido parar
and whoever did not want to stop the right
y el que no ha querido parar el derecho
this is the most normal and
esto es lo más normal y
protocolary thing in the world I
protocolario del mundo
mean these rabble call me rabble you
o sea esta gentuza me llama gentuza nos
call us in your to all
llamas en tus a todos
imagine this man in a trial
imaginaros este hombre en un juicio a
these rabble an independent politician
esta gentuza un político
let's see let's see so now it does
vamos a ver vamos a ver entonces ahora
matter that he is an
sí importa que sea un político
independent politician that sending tweets to
independiente que mandar tweets a
feminists or things like that to
feministas o cosas así para para
try to get you to retweet because you don't
intentar que te retweet en porque no
know how he has no reach how
sabe como él no tiene alcance
he has no reach the stator
como él no tiene alcance el estator
time that if the guajo that if the other one does not  you
tiempo que si el guajo que si el otro no
know who to partner with to
sabe con quién asociarse para que le den
spread the word about the war against us
difusión a la guerra contra nosotros
a girl who claims to get
a una chica que presume que le compren
her photos bought to jerk off a guy who
sus fotos para hacerse pajas un tipo que
dresses up as a condom a girl and her
se disfraza de condón una tipa y su
partner who calls people who don't
pareja que llama [__] gente a los que no
want [ __ ] tobacco smoke and denigrating
queremos humo del tabaco y denigrar a
overweight people when she's fat
gente con sobrepeso estando ella gorda
a stalker who has posted over 100
un acosador que ha publicado más de 100
videos about me and a guy who
vídeos sobre mí y un tipo que dio un
punched a girl and escaped from
puñetazo a una chica y se escapó de la
security the place seems like the
seguridad el local parecen los
members of the new torrent movie
integrantes de la nueva peli de torrente
joined forces to try to scare me with
se unieron para intentar asustarme con
this joke about the torrent movie he
este chiste de lo de la peli de torrente
took it from me he's a super fan dude they
la cogió de mí es súper fan tío se
joined forces to try to scare me with a
unieron para intentar asustarme con un
poorly written and ridiculous burofax
burofax mal escrito y ridículo
textbook stalkers that I have
acosadores de manual que yo sí he
sued they were going to pay yes yes surely
demandado iban a pagar sí sí seguramente
me or rather it's a group where you look we
yo o sea es un grupo donde se mira
consider that they have defamed us in
consideramos que nos han difamado en
these between this fact for
estos entre este hecho para
for he was
para
not asked to apologize or
no se le pedía ni que se disculpara ni
pay for that
que pagara que para eso
or rather there is absolutely nothing
o sea no tiene absolutamente nada de
wrong with a legal burofax through a
malo en un burofax legal a través de un
law firm asking him to stop
bufete de abogados pedirle que pare no
they are not being asked for money they are not
se les está pidiendo dinero no se le
being asked to say anything they are not being
está pidiendo que diga nada no se les
asked they are being asked to
está pidiendo se le está pidiendo que
stop
pare
in their small community
en su pequeña comunidad sitio
now a survey the one sentenced to a year
ahora una encuesta el condenado a un año
in prison of course I am glad about the
de cárcel claro que me alegro de la
sentence to the liar and criminal
condena al mentiroso y delincuente de
David Santo and weak the same tweet appears to me
david santo y floja me aparezca el mismo
okay
tuit vale
in a survey to his hatred uncle look at you
en una encuesta a su odio tío fíjate tú
the time the
el tiempo
time he has spent is that all
el tiempo que ha empleado es que todo el
day it is that all day spending time
día es que todo el día empleando tiempo
in person with the one who is supposed to not
en persona de la que se supone que no
want to know anything about because she feels
quiere saber nada porque se siente
harassed according to him it is not like let's see if it
acosada según él no es como a ver yo si
bothers me someone I would try to keep it
me molesta a alguien intentaría tenerlo
the further away the better if you are dedicated
cuanto más lejos mejor sea si te dedicas
to the salsa like me although they are dedicated to the
al salsero como yo aunque se dedican al
PSE or it
pse o no
is not logical that they comment on the news I
es lógico que que comenten noticias o
mean I would not have seen the video if I had had
sea no hubiera visto el vídeo si hubiera
other arguments and leaving aside
tenido otros argumentos y sobrando lo de
the click of complexion and the time nothing the
el clic de cutis y lo del tiempo nada la
reason would have been good a good video
razón hubiera estado bien un buen vídeo
about the sentence and what he thinks of the
sobre la condena y lo que piensa de la
sentence of the saint I am not saying no but
condena del santo no te digo que no pero
with that tone and everything I mean it is that I
con ese tono y todo o sea es que nos
hit us  I see it very sad but well
pegue yo lo veo mucha pena pero bueno el
there I comment on it because this is salsa
allá yo lo comento porque esto es salsa
in another order of things family
en otro orden de cosas familia
it seems that there has been controversy controversy
parece ser que ha habido polémica
and it is again in London
polémica y está de nuevo en london
it seems that there has been controversy and it is
parece ser que ha habido polémica y está
again in London eye or rather without the
de nuevo en london eye o sea sin
need for Xavi to be there he liberates and
necesidad de que estuviera xavi libera y
wants to generate controversy
quiere generar la polémica
the owner
el dueño
and here okay I am going to react to his
y aquí vale voy a reaccionar a sus
words apparently he has said something or has
palabras por lo visto ha dicho algo o ha
criticized something about the character and the role
criticado algo del personaje y del rol
of percha and upper chita it has not sat
de percha y upper chita no le ha sentado
well with him okay and apparently
bien vale y al parecer
and apparently let's see don't come and throw it in my
y al parecer a ver no venga a echarme en
face like that but they fired you this is
cara de hay pero a ti te echaron esto es
unfair it
injusto
is a server a stalker with more than a
es un servidor un acosador con más de
thousand videos against several people a
mil vídeos en contra de varias personas
stalker who pursues on the networks
un acosador que persigue por las redes
a person who used private
una persona que usó archivos privados de
police files in his favor it is not several
la policía a su favor no son varias
people it is one I do
personas es una
n't know who you are referring to gito but
no sé a quién te refieres güito pero
thank you very much for the 10 euros
muchísimas gracias por los 10 euros
well I don't know if you are referring to
bueno no sé si te estás refiriendo
friends he is calling me a stalker
amiguitos a mí me está llamando acosador
in an ironic tone if that other person
en tono irónico si esa otra persona por
please no do not enter the sauna I put
favor no no entréis en el sauna puse a
anyone of anything  and that was it okay
nadie de nada y ya estaba vale no
let's not fall into the same thing that
entremos en caer en lo mismo que hacen
others do, we have always used it
los demás se ha empleado siempre
with respect with our humor
nosotros con respeto con nuestro humor
in our sarcasm okay but well you
en nuestro sarcasmo vale pero bueno
are always telling me
siempre estás diciendo a mí
sarcastically I have not used the data
sarcásticamente yo no he usado los datos
of any London police officer and
de ningún policía
the context changed
london y es que el contexto cambio
Ribeira remember that I mentioned how I had
ribeira recuerdan que les mencioné como
been expelled from that same
había sido expulsado de ese mismo
server because some
servidor porque algunos hacedores de
content makers did not feel comfortable and
contenido no se sentían cómodos y
supposedly said that Javi Oliveira
supuestamente decían que javi oliveira
could or that they make me look handsome in the press
podría o que me sacan guapo en la prensa
lately he has been
últimamente
making me water for the press lately
me saca agua por la prensa últimamente
that it had not happened yet but I could
que todavía no había pasado pero podría
create content about Sanse or about the
crear contenido de sanse o sobre el cep
Javi cep with whoever I know for whom it is okay okay well
javi con quien yo lo sepa por quién vale
now for whom is the
vale bueno pues ahora por quién va
server and that is why they expelled him from
servidor y por eso lo expulsaban desde
now on so that that would not happen since they did not
ya para que no ocurriera eso ya que no
want toxicity in this same one, be encouraged
querían toxicidad en este mismo se anime
char but as a preventive
char pero como medida preventiva
family measure they already put the bandage before
familiar ya pusieron la venda antes que
the wound loses its depth ok perfect
la herida perder del hondo ok perfecto
up to there not a little bit and fair from my
hasta ahí no un poquito y justo desde mi
point of view but ok these are the rules and
punto de vista pero ok son las reglas y
those are the ones there are perfect what happens
esas son las que hay perfecto que pasa
well it may be that here he already made a
bueno pues puede ser que ya aquí hizo un
comment about the character of  perez and it
comentario sobre el personaje de pérez y
seems that that same comment created
está que ese mismo comentario creó
toxicity to the point where after seeing
toxicidad al punto en el que después ver
if he had to respond what is
si está tuvo que responder lo que sí que
clear what is clear is that
está claro lo que sí que está claro es
because of some shitty bats no really I do not
que por unos bat de [__] no de verdad
understand man I do not
no llego a entender tío no llego a
understand people so I do not know if he does not
entender la gente entonces no sé si no
put himself in the role in which he has to
se pone en el papel en el que tiene que
play you or I sincerely if I
interpretar a ti o yo sinceramente si
were perchas what I would have done is
fuese perchas lo que hubiese hecho es
make myself another character man it is
hacerme de otro personaje tío es que es
the best man because if you want to
lo mejor tío porque si te lo quieres
have fun with a character that has so
pasar bien con un personaje que tiene
many problems it is difficult man it
tantos problemas es que es difícil tío
is difficult I understand that they want to have a
es difícil yo entiendo que quieran pasar
good time but we are going to try to make a
bien pero vamos a intentar hacer una
plot to change the names and such I
trama para cambiar los nombres y tal yo
know that he wanted to do something to change
sé que él quería hacer algo de cambiar
the name to the styles in the end because we
el nombre a los estilos al final porque
decided that he could not do it from the
elegimos que no podía hacerlo desde la
administration and such and I am with him to the
administración y tal y yo estoy con él a
death man but that is what is
muerte tío pero es que ahí es que es lo
going to happen if they catch this what is going to
que va a pasar si le pillan esto qué va
happen do you understand and what do you do about that
a pasar entendéis y qué se hace ante eso
people do not go to people they do not go around
la gente no va a la gente no va a rodear
I am very faithful to what I feel
yo soy muy fiel a lo que a lo que siento
man and I am very faithful to what I interpret
tío y estoy muy fiel a lo que interpreto
man  and I'm not going to risk it for a guy
tío y yo no me lo voy a jugar por un tío
who's robbing stores I'm
que está robando tiendas yo lo siento
very sorry if he has the strength they won't
mucho si él tiene la fortaleza de que no
catch him or we can change the
le van a pillar o conseguimos cambiar el
name, damn it man but now
nombre de [__] madre tío pero si ahora
what causes what a shame that we're playing
qué causa qué pena que estemos jugando
I say how well I don't work it happening
digo lo bien que no lo trabajo pasando
what a [ __ ]
qué putada
that deputy has kidnapped a policeman
que diputado ha secuestrado un policía
dude something that here later happened again I do
tío algo que ya aquí después volvió a
n't see anything wrong I don't see anything wrong with what he
haber no veo nada malo no veo nada malo
's saying I mean it's an
lo que está diciendo o sea es una
opinion and that's it I mean I don't see
opinión y punto o sea no lo veo tampoco
anything wrong either they haven't disrespected them and
nada malo no les ha faltado el respeto y
such the problem is that according to the rule and
tal el problema es que según la norma y
according to what he said you couldn't even
según decía no se podía ni siquiera
sigh put and all this started to
suspirar poner y todo esto empezó a
generate toxicity among the funds
generar toxicidad entre los fondos
not skate or anything please I hope
no skate ni es nada por favor espero que
people understand and also I
la gente lo entienda y además yo pues
within the station that was created
dentro de la estación que se ha creado
after what happened yesterday the truth
después lo que pasó ayer pues la verdad
is that after a day I already took it
es que después de un día ya me lo tomado
more or less well and I'm simply going to
como más o menos bien y simplemente voy
give my opinion what it's going to be and do
a dar mi opinión que va a ser y no hacer
nothing because it wouldn't be week if someone
nada porque no sería semana si alguien
was waiting for it to raise well I don't think
está esperando que criará pues no creo
also I think you know me well enough I think that you
además creo que me conoces bastante creo
already know me well enough I think that
que ya me conocéis bastante creo que me
you know enough to know how
conocéis suficiente como para saber cómo
I am, how I behaved, how I didn't, and what I
soy cómo me comporté como no y lo que
think, what I don't think, and just
piense lo que no pienso y simplemente
after what happened yesterday, which I
pues después de lo que pasó ayer que ya
later understood a lot. The truth is, Joan is
luego lo entendí mucho la verdad joan es
very controversial, they're going to kick him out of
muy polémico punto lo van a echar de
London Eye, crying, fake, that's not
london eye cara llorando de falsa eso no
much, the whole thing about him talking
tiene mucho todo el tema de que hablara
about someone else's role. That part does
de un rol de otra persona esa parte sí
seem wrong to me. I don't know, I think that
que me parece mal no sé me parece mal
part is wrong, I think it's wrong that someone
esa parte me parece mal que alguien
talks about someone else's role. It's
hable del rol de otra persona es que se
not supposed to be possible, I don't understand how
supone que no se puede no haber entiendo
absurd it is, it
de absurdo
's absurd
es absurdo
that you're going to throw anything in his face. I know there
que vayáis a echarle en cara nada sé que
are a lot of people when we published
hay mucha gente cuando publicamos el
the debate the other day we wanted to live with
otro día el debate quisimos a vivir a
the excuses that you're making here
las excusas que estás poniendo ya aquí
as a family, I was the one who was
en familia yo era el que estaba
debating with him and I was
debatiendo con él y yo me estaba dando
realizing the answers he was
cuenta de las respuestas que me estaba
giving me, but the thing is that his series is not going to be
dando pero es que su serie ya no se va a
thrown out anymore, just like they threw water and michu,
echar igual que han echado agua y michu
but just like they didn't throw water in
pero igual que no han echado agua en
Machu Picchu, they didn't throw it out and it made me
machu picchu no lo han echado y me hizo
totally meta game, okay, it made me
meta game in totalmente vale
totally meta gaming and purely mentally,
me hizo meta gaming total y pura mente
okay, he was without for a couple of days  surround I don't
vale estuvo un par de días sin rodear no
know if it was a punishment and he didn't say it I don't
sé si fue un castigo y no lo ha dicho no
know but oh well they kicked him out and he made me
lo sé pero bueno lo echaron y me hizo
meta gaming total total end of Dubai
meta gaming total total final de dubai
videos of my haters that I'm not going to
vídeos de haters mío que no lo voy a
publicize because I'm suing him
publicitar porque lo estoy demandando
but there is a video of hey ended in which they
pero hay vídeo de hey terminó en los que
put the perspective of win
ponen la perspectiva del directo de win
michu's live I don't even know if it's meta gaming
michu no sé incluso si es meta gaming
christopher it's literally that you
christopher sea literalmente que tú
know information from outside and you use it
sepas información de fuera y la utilice
to do some nonsense that is not
para hacer alguna tontería que no está
within the plot of your character
dentro de la trama de tu personaje
and it's not a spontaneous thing or rather it's
y no es una cosa espontánea o sea
literally like roll 10
literalmente es como que roll 10 le
tells him to look over there or something like that it's
indica mira para allá o algo así nos
indicating to us it's a coincidence but it
está indicando es casualidad pero le
's indicating the role of the one who looks over
está indicando rol del que mire para
there for something it's indicating the
allá por algo nos está indicando el
way to somewhere in the grandfather with
camino a alguna parte en el abuelo con
what it was and he sees me he sees me from afar I
lo que era y él me ve me ve de lejos
'm sure that they looked and that he
estoy seguro de que han mirado y que
knew which was my character because he was
sabía que cuál era mi personaje porque
with me dodge him or don't answer
se encontraba conmigo esquivarlo o no
me whatever it is worth and
contestar me lo que sea vale y de
suddenly without coming to the point he
repente sin venir a cuento sale
runs towards my character he
corriendo para mi personaje me está
listens to my voice for five or ten
escuchando la voz durante cinco o diez
seconds he turns around the other
segundos le da la vuelta al otro
character until he punches
personaje hasta que me da el puñetazo a
me  to go then to the other decide look I
mí para ir luego a la otra decide mira
did it for you I imagine it will be
lo he hecho por ti me imagino que será
no I don't understand the joke of the coordinator
no no entiendo la gracia del coordinador
we hope it
esperamos
is a textbook meta gaming there
es un meta gaming de libro
are other Beijing there is another that I am not going
hay otros beijing hay otro que no lo voy
to put I am not going to tell you the name of
a poner no os voy a decir el nombre de
who it is because it is a person that well I
quien es porque es una persona que bueno
think personally never speaks badly
creo que personalmente nunca habla mal
of me I do not know it is spoken badly of me on
de mí no lo sé se habla mal de mí en
some occasion okay but a kid who
alguna ocasión vale pero un chaval que
suddenly are in a group I passed by
de repente están en un grupo pasó yo por
them and look what they say
al lado de ellos y mira lo que dicen
look listen to
mira escuchar
Winfrey Five online
winfrey five on line
[Music]
[Música]
Parker
parker
neither the law is very strong it
tampoco la ley es muy fuerte que tiene
seems that you surely made a video
pinta de que seguro que te has un vídeo
[Laughter] it
[Risas]
is silly I am not disrespectful he
es una tontería no me falta el respeto
is telling a joke more like in
está diciendo una broma como más bien en
the squid game be careful with the guy you
el juego del calamar cuidado con el che
are in a video but it is anti roll it
que estás un vídeo pero es anti roll
is or I understand
es o se me entiende
the role is the role okay but well
el rol es el rol vale pero bueno
from what I did not turn it around and each one
por lo que no le di vuelta y cada uno
within his series of his game can be he
dentro de su serie de su juego puede ser
did it it does not matter he does not care how it
lo hiciera le da igual le da igual como
has turned out in front of the public okay
ha quedado de cara al público vale
yes yes it is a joke I understand that it is a
sí sí es una broma entiendo que es una
joke and I am going to report it  I'm going to
broma y me lo voy a reportar yo lo voy a
put in nothing because I think he never
poner en nada porque creo que nunca se
messed with me but I like to get
metió conmigo pero me como ponernos
strict with the
estrictos de ponernos estrictos con las
rules
normas
of getting strict with the rule and I speak
de ponernos éxito con la norma y hablo
from my opinion and it's
desde mi opinión y es
simply part of another person without
simplemente parte de otra persona sin
having any context on top of it or anything okay it's
tener ni encima ni contexto vale es
intention and context when you also
intención y contexto cuando además
question both my cell phone and my disk
cuestiones tanto mi móvil como mi disco
as my twitter my thousand thousand thousand places
como mi twitter mis mil mil mil lugares
to communicate with me then I
para para comunicarte conmigo entonces
think it's really wrong and he has spoken
creo que está mal de verdad y ha hablado
to him the subject is more or less clarified it
con él el tema está aclarado más o menos
is clarified he lacked a lot of context
está aclarado le faltaba mucho contexto
although it is explained to him 20 times but he
aunque se lo explica 20 veces pero le
lacked a lot of context so I think it
faltaba mucho contexto entonces pienso
was wrong I mean talking about another
que estaba mal es decir hablar de otra
person outside in a live broadcast simply
persona fuera en un directo simplemente
talking about another person's role director I
hablar del rol de otra persona director
don't know it seems like a bit of a [ __ ] man
no sé me parece como un poco [__] macho
can you talk to me the live broadcast ends he
puedes hablar conmigo acaba el directo
calls me like this he explains to me smith is hey such
me llama así me explica smith es oye tal
this what happened today here with me
esto lo que se ha pasado hoy aquí con yo
well what's happening that again the same one of
pues qué pasa que que otra vez la misma
mine is not going to report it because your
mía no lo va a reportar porque tu
report is worthless also
reporte no vale nada también
exactly if the sport was worth something
exactamente si el deporte valiera algo
well
pues bueno
context but if you are continued with the role
contexto pero si estás siguió con el rol
of the character I did not end up in Marbella as an
del personaje no acabo en marbella como
actor continued developing the character
actor siguió desarrollando el pj
as always
de siempre
each  word that comes out of your mouth has to be
cada palabra que suelte por la boca se
misinterpreted everything that everything
tenga que malinterpretar todo que todo
is bad that here is one is bad and that
es malo que aquí es una es es malo y que
all this is [ __ ] to you don't
todo esto está en la [__] a ti yo no
do the thing that you said to me
me hagan la cosa que ha dicho
the only thing I'm trying to do
yo lo único que estoy intentando hacer
is follow everyone's roles man I do
es seguirle todos los roles a todo el
n't know if I'm going to continue with
mundo tío no sé si voy a continuar con
hai I'm telling you the truth I'm saying I don't know how to
hai te lo digo de verdad lo digo no sé
continue with hai because I'm
continuar con hai porque es que estoy
very tired man I
muy cansado tío
'm very tired man I mean I don't do
estoy muy cansado tío o sea no hago las
things for the bad man I don't do things
cosas para mal tío ya no hago las cosas
for the bad anymore over I try to make everyone
para mal over intento que todo el mundo
okay but it's affecting me it's
esté bien pero es que me está afectando
affecting me man because
ya es que me está afectando tío porque
I've taken a lot of hits guys for
yo me he llevado muchas hostias tíos por
helping people man and it doesn't
ayudar a la gente tío ya mí que no me
help me man power to get back out
ayuda a tío poder para volver a sacar
sad context where I say is to
triste contexto donde yo digo es que
think I don't know who isn't having a
pensar no sé quién no se lo está pasando
good time or I don't know what's up man well eat my
bien o no sé qué rollo tío pues comerme
balls [ __ ] man you are very there are
los [__] [__] tío sois muy hay
some many of you us but
algunos muchos de vosotros nosotros sino
the people who come here to this channel to
la gente que viene aquí a este canal a
make clips take out all the [ __ ] context
hacer clips sacar todo el [__] contexto
man I really tell you this truly and from the bottom of
tío de verdad os lo digo de verdad y de
my heart man
todo corazón tío
truth you are very heavy man no  a few
verdad sois muy pesados tío no unas
cows a few cows a vacation since you
vacas unas vacas unas vacaciones ya que
've had a vacation it's been
habéis tenido unas vacaciones les ha
very hard for you both to get ahead
costado mucho trabajo sacar adelante los
I know that you've had nights and
dos me consta que han tenido noches y
nights and nights without sleep and
noches y noches sin dormir y hecho un
the other three have been a bit stressed out two but
poco estresado los otros tres a dos pero
in the end I
es que al final
want to score behind no one's back not
quiero golear detrás de nadie no esté
doing anything god I'm trying to be
haciendo nada dios estoy intentando ser
a support for the gang man if carlos is
un apoyo para la peña tío si carlos está
stealing to flatter it's because he
robando para adular que es porque él
wants to steal badulaque if he wants to then
quiere robar badulaque si quiere pues
have fun yes I understand man
pasárselo bien si yo lo entiendo tío
but the problem is that it affects
pero el problema es que eso afecta a
other roles without more and I'm
otros roles sin más y yo estoy
trying to make sure that doesn't happen without more
intentando que eso no suceda sin más
but here not even monthly support to me I
pero acá ni mensual apoya a mí me da
want a model from a bank
igual que quiero un modelo de un banco
that already wants to support me in everything
que ya lo que quiere apoyar en todo
because I talk to him every [ __ ]
porque yo hablo con él todos los [__]
day and I have to make everything go well man if
días y tengo que todo salga bien tío si
I don't do anything but what happens is that if you
yo no hago nada pero lo que pasa que si
read to move so that people have a
se lee a mover que la gente tenga un
context of what's happening I don't
contexto de lo que está pasando yo no no
understand anything well many times I come in
entiendo nada bien muchas veces yo entro
and I find myself in a mess man really I
y me encuentro percal tío de verdad o
mean I'm not trying to screw anyone I've never
sea no intento [__] a nadie nunca lo he
done it not here or Marbella man and here
hecho ni aquí ni marbella tío y aquí
much less man  I'm coming in here
mucho menos tío yo estoy entrando aquí
because I want to be with myself in this
porque quiero estar conmigo en esta
conversation and that the problem of the role
conversación y que el problema del rol
that if they are stealing affects the role to
de que si están robando afecta al rol a
other roles that maybe they do not
otros roles que a lo mejor no están de
agree to enter that error but well
acuerdo en entrar ese error pero bueno
I imagine that what there is or rather when
me imagino que lo que hay o sea cuando
you are interested acting on the
tú estás interesado actuando en el
role server with so many people then they will
servidor de rol con tanta gente pues
always influence your role whether the role is
siempre van a influir en tu rol sea el
directly deal with that in fact
rol directamente trata de eso de hecho
no unless you have all the equipment and
no a no ser que tengáis todo el equipo y
all the characters the context of everything
todos los personajes el contexto de todo
that you are going to do I
lo que vais a ir haciendo
understand that
entiendo que
all the roles of the others affect
todos los roles de los demás te afectan
you no
a ti no
and have a good time man but if you are really
y pasarlo bien tío pero si de verdad me
going to take me out of context that I say
vais a sacar de contexto que yo diga
[ __ ] is that perchas is having a bad time
[__] es que perchas lo está pasando mal
because he wants to do the rock is
porque él quiere hacer el rock está
being with the eyebrows what happens is that he can't
siendo con el cejas lo que pasa que no
because by roll it is a smoke
puede porque por roll es una fumada
because yes I mean it is not a play but the thing is that
porque sí o sea no es una jugada pero es
if the police catch him they are going to
que si le pilla la policía le van a
screw up the roll so let's see if we take
[__] el roll así que a ver si tomamos
into account who started all this for a
en cuenta quién inició todo esto por un
simple comment that if it was
simple comentario que si estuviera
positive or negative whatever it has
positivo o negativo sea como sea ha
generated toxicity that comment has been
generado toxicidad ese comentario se ha
interpreted well or badly in the end
interpretado bien o mal al final de
in the car  rusty and that is
cuentas en el auto oxidado y eso está en
against the rules the great toxicity
contra de las normas el gran toxicidad
between communities and between the
entre comunidades y entre los propios
streams themselves is so that in theory following
stream es así que en teoría siguiendo
the rules since they will have to be
las reglas ya que tendrá que ser
expelled not like they expelled javi they
expulsado no así como expulsaron a javi
will have to expel jackie for this
tendrán que expulsar a jackie por esta
same yes so that everyone no one that the
misma sí para que todo nadie que la
series is theirs to see I understand the point I
serie es suya a ver entiendo el punto
understand the point of criticism and
entiendo el punto de crítica y la
what you are criticizing to see I think
lo que estáis criticando a ver yo creo
that what we all agree on and
que lo que estamos todos de acuerdo y
that my expulsion was not fair they
que mi expulsión no era justa a mí me
pushed me for nothing they pushed me because
pulsaron por nada me impulsaron porque
a person said I want this one to take them out I
una persona dijo quiero que éste los
would love to know they told me
saques me encantaría saber me dijeron
some of the things they presented I
algunas de las cosas que presentaron me
would love to know which ones and what evidence no
encantaría saber cuáles y qué pruebas no
but you ca
pero
n't go back family you can't go back in
no se puede volver atrás familiar no se
time no no no
puede volver atrás el tiempo no no
existix in one thing and even I am
existeix en una cosa y hasta yo estoy
out I am not going back obviously I hope
fuera ya no voy a volver evidentemente
other youtubers invite me
ojalá me inviten otros youtubers
to other series okay and that's it no no no
a otras series vale y ya está no no no
I am not pending on London of those who
estoy pendiente del london de los que
are watching there are two dependent d
estáis viendo son dos los dependientes d
thank you burgos thank you very much I am not
gracias burgos muchas gracias no estoy
pending it is that
pendiente de
look this one is that this one fulfilled the
es que mira este es que éste cumplió la
rule is that now this one is talking about the
norma es que ahora éste está hablando
other because it is going to happen  and I told him there
del otro porque va a pasar y se lo dije
here on the call or rather from now until
hay aquí en la llamada o sea de aquí a
the hole ends, which I don't know if it's
que acabe el hondón que no sé si es
after summer, this is how it's going to happen, a
después de verano así va a pasar va a
lot is going to happen, you see that they are inside the
pasar mucho tu ver que estén dentro del
server, they are going to talk about salt, you know, about
servidor van a hablar de sal se os de
other youtubers who are inside it's going to
otros youtubers que estén dentro va a
happen and they are not going to be kicked out or
pasar y no se les va a echar ni va a
anything is going to happen, I was kicked out look at going and
pasar nada se me ha echado a mí mira ir
the pimp would have entered if the south
y el chulo hubiera entrado si el sur
had entered which I imagine that
hubiera entrado que yo me imagino que
later they would have put him in at the end
más adelante lo hubieran metido al final
even if it was out of commitment because he does
aunque sea por compromiso porque quiera
n't have a relationship with already here everything at the
que no tiene relación con ya aquí todo a
level of a strange matter that I don't lie
nivel de asunto raro que no lo mentiras
about first being friends of Jackie but oh
de primera siendo amigos de jackie pero
well
bueno
but
pero
if the people who
si no hubieran estado las personas que
have demanded that I be kicked out hadn't been there, I would still
han reclamado que me echen a mí yo
be inside and the south would have entered
seguiría dentro y el sur hubiera entrado
loto we would not have dedicated myself to salt or
loto no hubiéramos dedicado al sal se o
if I had had to criticize
si yo hubiera tenido que criticar a
Cline I would have criticized her if I
céline la hubiera criticado si yo
had had to criticize Jackie and I
hubiera tenido que criticar a jackie y
would have criticized him and they wouldn't have kicked us
lo hubiera criticado y no nos hubieran
out because we were having fun having a
echado porque nos estábamos divirtiendo
good time with the others you
pasándolo bien con los demás me
understand me they were the reason why I
entendéis eran la razón por la que lo
saw it I know  that has had a lot of impact the
veía ya sé que ha tenido mucho impacto
thing that they kicked me out but well they are
la cosa de que me han echado pero bueno
not going to accept them
a ellos no les va a aceptar
if
si siguió
Alejandro continued to many more events let's
alejandro a muchos más eventos
see that I think that I
a ver eso creo
think
eso creo
and I'm going to ask him how my life is going the
y le voy a preguntar cómo va mi vida el
main
principal
lordship
señoría
let's do a click in hand
vamos a hacer un clic en mano
let's click
vamos a hacer clic
eugenio will return maybe he will not return to
eugenio volverá a lo mejor no vuelve a
another server in another city who knows he
otro servidor en otra ciudad quién sabe
has smoked something very strong and fell
se ha fumado algo muy tocho y se quedó
asleep well then where did he appear
dormido bien entonces de dónde apareció
in Yugoslavia everything can happen without
en yugoslavia todo puede pasar sin
signs of vegetable let's make tea
signos de vegetal vamos a hacer té
have you seen the video of each main it
habéis visto el vídeo de cada principal
is brutal and ximo
es brutal y ximo
is beastly and ximo the video of the
es bestial y ximo el vídeo del canal
main channel god what a job what taken out
principal dios menuda curra de menuda
yesterday army editing
sacada ayer ejercito editando
I go to the bathroom and we do others and we see the
voy al baño y hacemos otros y vemos los
vegetables does
de vegetales
not answer me rich does not answer me rick
no me contesta rich no me contesta rick
well the ideal would be that now
bueno es que lo ideal sería que ahora
while I change kids sir
mientras que cambio de chavalería señor
heria I upload the video for the main
hería subo el vídeo para el principal
but well if he does not have it then
pero bueno si no lo tiene pues no pasa
nothing happens but to see if the
nada pero ver si se lo va a tener
family is going to have it I do not entertain much with the
familia no me entretengo mucho con la
intro of this deal the title of the string
intro de este trato el título del string
well I need moderators the title of the
pues necesito moderadores el título del
string is I need  moderators for
string es necesito moderadores para
tweets but
tweets pero
[Music]
[Música]
I just want to put the people I
yo solamente quiero poner la gente muy
trust so don't change the
de confianza así que no me cambia el
title what I have okay never never
título lo que tengo vale nunca nunca me
change my title never have it
cambian el título nunca se lo tenga
followed everything dude
seguido todo tío
then the one who makes the money is me
luego el que gana la pasta soy yo
listen to me out joke let's react
escúchame fuera coña vamos a reaccionar
to a debate that vegeta had yesterday like a
a un debate que tuvo vegeta ayer como
little stream on the subject of feminism okay me
arroyito sobre tema feminismo vale yo
with all the love okay a person that I do
con todo el cariño vale una persona que
n't dislike even though I may
no me cae mal a pesar de que puedo estar
disagree with her on many things but it
en desacuerdo con ella muchas cosas pero
seems to me that such and such is a charming person okay she's
me parece que tal es una persona
nice but not many things
es simpática pero no muchas cosas que
the law is not life javi on monday
la ley no es la vida javi el lunes
declares amber heard get ready what you
declara amber heard prepárate lo que te
get 100k views
sacás 100k s de visitas
on monday we will be waiting for the
el lunes estaremos pendientes de la
hunger statement
declaración de hambre
and not only will we be waiting for
y no solamente estaremos pendiente de la
amber's classes but I have
de clases de amber sino que tengo
a video pending about the case
pendiente un vídeo sobre el caso
tomorrow I am going to record another video about the
mañana voy a grabar otro vídeo sobre el
case but tomorrow another video will be published
caso pero mañana se publica otro vídeo
about those from malaga just like
sobre los de málaga igual que me lo está
fj is doing to me a video that they pass
haciendo fj un vídeo que se transcurran
by faith note that flip eyes of the handsome man spends
de fe nota que flip eyes del guapo gasta
and well
y bueno
the louvre when I declared to  look well
el louvre cuando declaré a ver pues no
we are not going to pull our hair out
nos vamos a tirar de los pelos de los
surely because it
huevos seguramente porque vamos a mí me
reminds me a lot of other cases but well
recuerda mucho a otros casos pero bueno
yesterday it got really high because of a headquarters
ayer se puso pasadísimo por una sede
as
como
surely the brief information was proven
seguramente se probó la información
the defamation was proven but let's see from
se probó la difamación pero a ver desde
the legal point of view well then we talk about
el punto legal bueno luego hablamos de
that we are going to react to those of old age
eso vamos a reaccionar a los de vejez
poor aunt send me whatever whatever
tita pobre mándame lo que lo que sea
because you are saying those vandal
porque estás diciendo esos vándalos
comments that he said in a small
comentarios que dijo en un pequeño
debate that he had with will do today and while they
debate que tuvo con hará hoy y mientras
were playing in arcade or rather skin
estaban jugando en arcade o sea skin
real madrid if the whole android situation
real madrid si toda la situación android
was mentioning that because of the fact that
estaba mencionando que por el hecho de
she was a woman she could be denied or had
ella ser mujer se le podía negar o tenía
a limit to being a streamer however
un límite al ser streamer sin embargo
men being streamers have no
los hombres hacer streamers no tienen
limits and mind you I want to clarify viguetas it
límites y ojo quiero aclarar viguetas no
is not that he is a macho it is not that he is
es que sea un machito no es que sea
antifeminist no on the contrary he
antifeminista no por lo contrario él lo
clarified it and mentioned that he is in favor of
aclaró y mencionó que está a favor de la
equality but that nevertheless there are things
igualdad pero que sin embargo hay cosas
today that do not seem right to him
en la actualidad que no le parecen bien
and in this small debate that channel had
y en este pequeño debate que tuvo canal
today and precisely he had a debate ok a
hoy y precisamente tuvo un debate ok un
debate for this same situation from the
debate por esta misma situación del
point of view of arroyito
punto de vista de arroyito
for now everything is much easier for  me
por ahora todo mucho más fácil para mí
in that sense the game
en ese sentido el juego
tell me what the balls
cuéntame qué huevos
what nonsense did he just say to the hits
qué tontería acaba de decir a los hits
what nonsense let's
qué tontería
see what about the club
a ver lo del club
send me that return by email finally that it
mándame esa vuelta por email por fin que
is to me it was good I want to see that
lo es a mí me dio bien quiero ver esa
part that does not arrive yet today a
parte que no llega todavía hoy un
little more behind but because I am going I am
poquito más por detrás pero porque voy
making the videos of Jong and
estoy haciendo los vídeos de jong y
others it is helping me great places
demás me está ayudando lugares padre
but apart from the fact that it is helping me
pero aparte de que me está ayudando
places you know that I like the
lugares a mí sabéis que me gusta los
videos
vídeos
although sometimes I do not do them running with
aunque a veces no los hago corriendo con
the sanse or because I like to contrast
el sanse o porque me gusta contrastar
a few things and look for a
unas cuantas de cosas y buscar unas
few things you understand then
cuantas de cosas me entendéis entonces
my channel is not on their subject or
mi canal no es en el tema de ellos ni
think see my channel I am not I am not going
idean ver mi canal no lo estoy no lo voy
to take it as news pa pa pa pa
a llevar en plan noticias pa pa pa pa pa
pa like hotels to the pse or with the false ones
pa como hoteles al pse o con los falsos
of the lady of the dew and others no because it
de la señora del rocío y demás no porque
is the main channel and there will be
es el canal principal y va a haber
compilations now there is no life there are
recopilaciones ahora no hay vida hay
three days that I do not upload videos of the case
tres días que no subo vídeos del caso
because I am compiling and I am making
porque estoy recopilando y esté haciendo
a good video just like he has done with
un buen vídeo igual que ha hecho con
rollito it
rollito
is much
es mucho
easier for it to be effective
más fácil que sea eficaz
for everything in general does not think the same let's
para todo en general no opina lo mismo
debate this reaches a point in  He who
debatamos esto llega un punto en el que
no longer gives no more,
ya no da ya no da más
we women have a ceiling, so
nosotras tenemos un techo
having it from the
o sea que tú tenerlo del techo de
glass ceiling is not like Rome. According to
cristal no es como romá de acuerdo con
a video, it gave a perfect example. In
un vídeo ponía un ejemplo perfecto en
Spain, there are more female judges than male judges. I think
españa hay más juezas que jueces creo
almost 60 percent. Okay, it's not
que casi un 60 por ciento vale no es
much, it's not much more, but there are slightly
mucho no es mucho más pero hay un poco
more women than men who
más de mujeres que de hombres que
act as judges. Does
ejerzan de juez
that mean that men have
quiere decir eso que los hombres tienen
a ceiling
un techo
in that profession?
en esa profesión
Women don't have any rights. There are
las mujeres no tienen ningún derecho hay
women who are dedicated to
mujeres que hay mujeres que se dedica a
being influencers who are
hacer influencers que
amazing, and there are many who are amazing
revientan y hay muchas que revientan
precisely because they are women, just as there are
precisamente por ser mujer igual que hay
some who are amazing because they are men. I mean, it's
algunos que reventaran por ser hombre o
not about any kind of earthquake
sea no se trata ningún tipo de ese sismo
or machismo or anything like that.
ni de machismo ni de sae
Maybe a lot of
a lo mejor ella pues le gustan muchos
kids like her because she's very pretty, because she's very
chavales porque es muy guapa porque muy
attractive, and the kids follow her
atractiva y los chavales la siguen
because they like watching her. You have to
porque le gusta verla
work. Okay, I mean,
que trabajar vale me refiero a que el
you set your own ceiling. We've
techo te lo pones tú
reached a point where, from
nosotros llegamos a un punto en el que
this point on, we can no longer do what we want. Each one of us can do what we
ya a partir de esto no podemos cada uno
want and each one has to make
en lo que es y cada uno tiene que sacar
the most of what we have.
el máximo beneficio posible desde dentro
life and
de las cualidades que le dé la vida y
knowing how to take advantage of it and keep climbing and
saber aprovecharla y seguir subiendo y
the way to see it is share for
la manera de verlo es comparte por
example most of the guys in
ejemplo la mayoría de los chicos en
white look at the a moura
blanco fíjate la a moura
la amura apparently has collected I don't know
la amura por lo visto ha cobrado no sé
how many tens of millions of euros in
cuántas decenas de millones de euros en
absences and a couple of years that she has
ausencias y un par de años que se ha
hit and apparently she has already retired
pegado y por lo visto se ha retirado ya
because she has already earned enough
porque ya ha ganado suficiente
and see you later
y hasta luego
today the price for her physique hey but it has
hoy el precio por su físico oye pero ha
been for what she wants for what she
sido por lo que la da la gana por lo que
already wants for what she
la ya da la gana
wanted
por lo que le haya dado la gana
pokemones lopez there are girls of course within
pokemones lópez hay chicas claro dentro
each guild of the sector of each type
de cada gremio del sector de cada tipo
of content they
de contenido
can break it equally the boys as the
lo pueden petar igual los chicos que las
girls then
chicas luego
the majority of the people who have achieved
la mayoría de la gente que ha conseguido
something that are
algo que son
on youtube and in streaming or whatever
en youtube y en streaming o lo que sea
if those guys effectively but it is a
si esos chicos efectivamente pero es
coincidence or I mean here I am there
casualidad o sea acá yo ahí pues a lo
well maybe the guys well they are attracted to it
mejor a los chavales pues les llama la
before I wanted streamer than the
atención antes lo desee streamer que las
girls more beat points
muchachas puntos más beat
because they got into other things the other
porque entraban en otras cosas el otro
taste
gusto
things in life other different countries
cosas de la vida otros países diferentes
are in their time lluvia was the
están en su tiempo lluvia fue la
biggest influencer in the world
influencer más grande del mundo
totally true really the
totalmente verdad de verdad lo más
smartest  and ok guys but tell me one thing
listos y ok chicos pero dime una cosa
any limitation
cualquier limitación
well that the concept is me for
pues que ya el concepto sea yo por
example I consider that I have earned
ejemplo considero que yo lo he ganado
everything for my work and for my effort and
todo por mi trabajo y por mi esfuerzo y
for everything
por todo
well I do not stop reading comments
pues no paró de leer comentarios en
everywhere of you are here for this you
todos lados de usted está aquí por esto
are here for this other one is here for
está aquí por esto otro está aquí por
being my girlfriend of escanciadores those people
ser mi novia de escanciadores esa gente
are messing with her because they do not
se está metiendo con ella porque no
have a [ __ ] idea where she
tienen una [__] [__] idea de dónde
comes from there if you are enjoying yourself let's see
viene allí si te estás disfrutando a ver
there are cases in which
hay casos en los que
this dimension in Belgium Antwerp and
esta dimensión en bélgica amberes y
Amber here
amber here
became much more popular thanks
se hizo muchísimo más populares gracias
to being with Johnny Depp who plugged her
a estar con johnny depp que la enchufó
in the movie Made of Water more
en el en la película hecha del agua más
apparently as a result of contacts
por lo visto a raíz de contactos a
through contacts point ball she was an
través de contactos punto pelota era
actress if it would happen I would swear it was very good
actriz si ocurriría juraría era muy buen
and if matrix I do not see that condition
y si matriz yo no veo que esa condición
to thesis you know but
a tesis sabes pero
in life there are cases in which they are
en la vida hay casos en los que son
true
verdad
but I feel that there may also be
pero siento que también puede haber
boys
chicos
who come to do something for their girlfriends
que lleguen a hacer algo por sus novias
son whatever they tell him what
hijo sea cual le dicen qué
that has become famous for being with ar
que se ha hecho famoso por estar con ar
and why is it going to
y por qué va a
happen for example to Jennifer Lopez's husband
pasar por ejemplo al marido de jennifer
in this case  right now no because it's
en este caso ahora mismo no porque es
Ben Affleck and they're even telling us
ben affleck y la nos están incluso
stories even the most famous to Jennifer
cuentos incluso el más famoso a jennifer
Lopez and Ben Affleck no but imagine
lópez y ben affleck no pero imagínate
if Jennifer Lopez goes off with a girl
que jennifer lópez se va con una chica
sorry or a boy and says Lopez
un perdón o que un chico y dice lópez
who is less known than her they're going to
que es menos conocida que ella van a
say this boy is known for being
decir este chico es conocido por ser el
Jennifer Lopez's boyfriend no of course that's it
novio de jennifer lópez no claro ya está
then that's always saying where
entonces eso siempre es decir donde
because whether it's a boy or a girl simply because of
porque sea chico o chica simplemente por
the fact that in that case a person
el hecho de que en ese caso una persona
has another and I don't
tiene otro y
see it that way either what I consider
tampoco lo veo así yo lo que considero
is that it's not said because it's the truth it's
es que no se dice porque sea la verdad
said to try to make her
se dice para intentar hacer su caso
particular case it's that she's talking about a
particular es que está hablando de un
particular case of hers she's not talking
caso de ella particular no está hablando
about everything in general and that it's simply
de todo en general y que sea simplemente
because she's a woman it
por ser mujer
's not like well I'm telling you the truth she's fine
no es como bueno te digo la verdad está
as she is it's not to try to
bien tal y como es no es por intentar
offend in any way that person is
ofender de algún modo esa persona esté
wrong it
mal
could be that she was more critical
puede ser que estuviese más críticas
but that you are limited well in that the
pero que te limitado pues en que las
criticisms that are behind are
críticas que hay detrás son por lo
generally there are many you're not going to have the
general son muchas ya no vas a tener las
same criticisms that I did in that sense
mismas críticas que yo en ese sentido
maybe in  a lot of insults and everything of
tal vez en muchísimos insultos y demás
course you have insults but but I
claro que tienes insultos pero pero yo
have 5 but but
tengo por 5
much less
pero pero muchas menos
but you have my point if you think that
pero tienes mi punto si tú piensas que
for example
por ejemplo
someone says I'm going to follow this person or I'm
alguien dice voy a seguir esta persona o
not going to follow anymore because she's a girl haha
ya no voy a seguir porque es chica jaja
that happens too it's considered that
que eso pasa también es considerado esa
me for example I'm going to tell you another
yo por ejemplo te voy a decir otro
limit that I have valley this happens to me
límite que tengo valley esto me pasa
a lot because it happens to me daily and I for
mucho porque me pasa a diario y yo por
example I can't make the same jokes
ejemplo no puedo hacer las mismas bromas
that you make because as a child every time
que haces tú porque a niño cada vez que
I make a joke what do you do and I
hago una broma qué haces tú y esto te lo
swear the same ones they label me with
juro las mismas se me tacha de
absolutely everything that can
absolutamente todo lo que se te pueda
cross your mind and I can't make the
pasar por la cabeza y no puedo hacer las
same jokes I can't be funny
mismas bromas no puedo ser graciosa
because for me those jokes are vulgar
porque para mí esas bromas son vulgares
and for that I would need an
y para que para eso necesitaría un
example because there are habits girl almost
ejemplo porque hay hábitos chica casi en
jokingly that are
broma que son
vulgar and boys who make it seem the
vulgares y chicos que la hacen me parece
same to me if one does it than others it's that I don't
igual si lo hace uno que otros es que no
understand it's that the one who is saying
entiendo es que el que está diciendo
senseless things today and from my
cosas sin sentido al hoy y desde mi
point of view for here they are funny
punto de vista para aquí son divertidas
but you listen when I have a
pero tú escuchas yo cuando tengo una
joke according to a joke many times they
broma según de broma muchas veces me
put an end to me the only thing that is not the
ponen fin a la única cosa que no
same as talking about
es lo mismo que hablar de
eggs I  no because it is
huevos yo no porque es
like that what is it
así que cuál es
let's put the situation if it is easier for
pongamos la situación si es más sencillo
me to have more people against you than you have what
que yo tenga más gente en contra que la
you want to fix because if I
lo que tú quieras fijar porque si me
put it we will give you the examples if you want I
pongo te ponemos los ejemplos si quieres
can give you thousands of examples so I
te puedo poner miles de ejemplos así yo
behave as it behaves in this
me comportarse como se comporta en este
case for example I give you an example if you
caso por ejemplo te pongo un ejemplo si
touch if it was a person who subtracted a
tocas si era una persona que restaba
lot insulted a lot etc etc etc
mucho insultaba mucho etc etc etc
normally if a woman does that and it
normalmente si eso lo hace una mujer y
was very little and everyone did it
era poquísimo y todo el mundo lo hacía
but if it is a
pero si es una mujer
crude vulgar woman it is that they should
burda de vulgar es que lo deberían de
label it when you crash the same
tachar al chocas igual
and I had been doing it for more than a year and
y yo lo llevaba haciendo más de un año y
people canceled me
la gente me cancelaba
of the most vulgar thing in life and people
de lo más vulgar de la vida y la gente
adore her I adore her I know she screams a
la adora yo la adoro se que grita un
little and all but she is adorable and beautiful
poco y demás pero es adorable y guapa
people when you crash generally
la gente al chocas por lo general
removing the best that follows more
quitando lo mejor que le siga más
habitually knows that way but it
habitualmente sabe que esa forma pero no
is not the level of the choco cause the level of the
es el nivel del choco causa el nivel del
clash was exceeded and I have been saying it for
choque se pasaba y yo lo llevo diciendo
a year people nothing but it is that your
un año la gente nada pero es que es tu
father has gone to hell
padre se ha ido a la [__]
go to hell behave it is not
iros a la [__] a comportarse no es
appropriate I have the one who has listened
adecuada tengo al que se ha hecho caso
think how it behaves
pensar que se comporta
tomorrow I start saying what the
mañana me pongo a decir lo que dice el
crash says that I take for granted that part of
chocar que doy por hecho que parte de
that is his role and such but imagine that it
eso es su papel y tal pero imagínate que
starts on paper or paper they will still
empieza en papel ni papel igualmente me
found me and if it is a girl then they will still
fundan y si es una chica pues igualmente
found you not because I think it is from
te van a fundar no porque creo es desde
my point of view and but but what I am telling you that is what I
mi punto de vista y pero pero eso que te
am telling you that they
digo esa es lo que te estoy diciendo que
can smoke what is given to you
a él le pueden fumar lo que se te pone
an example ten thousand people and with me it
un ejemplo diez mil personas y conmigo
will be double so there are the
va a ser el doble entonces ahí están las
limitations of the has tables but
limitaciones de las tiene tablas pero
well I understand your point of view I do
bueno que yo entiendo tu punto de vista
not share it because I think that because I
no lo comparto porque creo que porque
think that in this case it is to say many
creo que en este caso es decir muchas
times also even the physique itself
veces también incluso el propio físico
influences data factors of which we
influye en datos factores de los que no
are not here and the physique became
estamos aquí y la del físico se hicieron
much more the conversion is very interesting
mucho más está bien interesante la
the debate they had was
conversión el debate que tuvieron estuvo
very very good the truth but
muy muy bueno la verdad pero pues
continuing with the gone and the most
siguiendo con el ido y las cosas más
important things I have to cut it because
importantes tengo que recortarlo porque
if not the video will be very long the
si no va a quedar muy largo el vídeo el
fact is that the same vegueta then
caso es que el mismo vegueta después
began to mention in the same way as he
empezó a mencionar de igual forma como
can always and only the fact of being
puede siempre y único el hecho de estar
debating on this subject with the same
debatiendo sobre este tema con la misma
aroy and the same vegueta could be
aroy y el mismo vegueta podría ser
canceled which is quite a bit
cancelado cosa que es bastante bastante
someone thinks of nothing also
alguien piensa de nada también
participating in the boxing evening and such
participar en la velada de boxeo y tal
that at first I said ugh besides I wouldn't have
que al principio dije buf además no
used it and vice versa I said it will be thrown on
habría utilizado y vice dije será echado
top of it for not having girls you know I do
encima por no haber chicas sabes
n't think there has been any type of
no creo que haya habido ningún tipo de
but there are girls like boys you can
pero hay chicas como chicos tu puedes
play any game and I can play
jugar cualquier juego y yo puedo jugar a
any game but it's more or less what
cualquier juego pero es más o menos cuál
the limitation is is that I don't understand what
es la limitación es que no entiendo cuál
the [ __ ] limitation is that there is the
es la puñetera limitación que hay el
charisma that you have the art that you
carisma que tú tengas el arte que tú
have is that I understand that the
tengas es que yo entiendo que la
limitation is 10 that's true it's true
limitación es 10 eso es cierto es verdad
that if you say something stupid or I say
que si tú dices una burrada o yo digo
something stupid just like
una burrada al igual que la puede decir
the clash can say then they are going to tire us out the
el choque pues nos van a cansar al día
next day the food comes out I don't know I don't
siguiente sale la alimentación no sé no
think that because someone says I'm going to
creo que porque alguien diga te voy a
cancel you more for being girls and having made
cancelar más por ser chicas y haber
anyone take out say look for
hecho sacar a nadie decir mira por
example you say if I make a comment
ejemplo tú dices si hago un comentario
as beastly as the one that maybe it will be
tan bestia como el que a lo mejor va a
able to do made almost at a
poder hacer hecho casi en un momento
specific moment they are going to cancel me for being a girl
puntual me van a cancelar por ser chica
and making that comment but I also think
y hacer ese comentario pero también creo
that I well the boy can get
que yo pues el chico me pueden llegar a
canceled more easily for making certain
cancelar más fácilmente por hacer según
comments about a girl for
qué comentario sobre una chica por
example the simple fact of my  opinion
ejemplo el simple hecho de mi opinión
here could already be cancelable
aquí ya podría ser cancelable
more or less for being a girl because you are
más o menos por ser chica porque tú eres
the girl talking about the subject of faith itself
la chica hablando del tema de fe mismo
but a boy talking about the subject of feminism
pero un chico hablando tema de feminismo
giving his opinion but it's because
dando su opinión pero es que porque
handsome about the country race you are
guapo lo de la carrera país tienes
right about that then he spoke
tienes razón en eso después habló
specifically about the covers for the
concretamente de las fundas de las
cancellations and how today they are
cancelaciones y de cómo a día de hoy se
done without any kind of proof
llegan a hacer sin ningún tipo de prueba
and this is not good at all because it
y esto está para nada bien porque
is also true that lately the
también es verdad que últimamente lo
typical thing that these situations do not hear well
típico de que estas situaciones no oye
this person or this girl in the
pues esta persona o esta chica en el
case of this boy has denounced
caso de este chico ha denunciado
that people
que la gente
who for the ico already like no I don't think it's
que por el ico ya como que no no creo
going to be like that you know for example
que vaya a ser así sabes por ejemplo
now that there is the whole trial he is
ahora que está todo el juicio tiene
hungry and all this well look precisely
hambre y todo esto pues mira justamente
he was saying precisely today they did
él decía precisamente hoy me hayan hecho
this to me yes that he also has issues that
esto sí que igualmente tiene movidas que
we do not know and a thousand things but that
no sabemos nosotros y mil cosas pero que
everyone stopped working with him
ya todo el mundo dejó de trabajar con él
for the simple fact that the first is to
por el simple hecho que el primero es
say that you are the crack in which there is
decir que eres la grieta en la que hay
an injustice for the fact of being a
una injusticia por el hecho de ser
man that we
hombre que nosotros
generally tend to be for being a woman
por lo general suele ser por ser mujer
in this situation but I say that that is why I
en esta situación pero yo digo que por
say that what should be the whole
eso digo que lo que debería ser el todo
but the world both boys and girls
pero el mundo tanto chicos como chicas
need  do tests before convicting
necesita hacer pruebas antes de condenar
the person I understand that there are
a la persona entiendo que haya medidas
preventative measures and that the average is improved
preventivas y que se mejoren esa media
and then if there has been
prendidos y después si ha habido un
possible abuse then these two people
posible abuso pues estas dos personas
separated then I would think that it is
separadas luego ya si pensara que se
done
hace
but from there to accuse a boy just because
pero de ahí a acusar un chico solo por
the girl reports it you
el hecho de que denuncie la chica lo
know that people or socially it is already
sabes que la gente o socialmente ya sea
bad well I do not see it as fair because of
malo pues tampoco lo veo justo porque
course the same thing can happen or I mean
claro pues lo mismo puede pasar o sea se
one person can invent as well as the
puede inventar tanto una persona como la
other Romario
otra romario
but from a young age is when we have to
pero desde pequeñitos es cuando hay que
educate people about all this the
educar todo esto a la gente la verdad
absolute truth and that is not
absoluta y eso tampoco
even wrong you know that my
está incluso equivocado sabe que mi
opinion but it may be that I am
opinión pero puede ser que esté
wrong
equivocado
but the people who go to new hours
pero la gente que va de nuevas horas
this have told me this is this other
esto me ha dicho esto es de esta otra
way because look I do not know what and here is
forma porque mira no sé qué y aquí están
the data however my opinion is this
los datos sin embargo mi opinión es este
point I am not asking you you know you
punto no te estoy pidiendo sabes
are not forcing anyone to have a
no estás obligando a nadie que opine
different opinion than your opinions and contributions
diferente que tus opiniones y aportes
experiences and for the things that they
experiencias y por las cosas que ellos
were in charge of their opinion and it will be for
estuve a cargo de su opinión y será por
a reason you know for example you grew up
un motivo sabes tú por ejemplo te crías
in a very religious society and it is possible
en una sociedad muy religiosa y posible
that you have another perception of all this
que tengas otra percepción de todo esto
is an actor what is that tell me your opinion
es actor que es eso que dime tu opinión
I think you're wrong for this
yo creo que estás equivoca por este
reason it happened to you here but of course maybe like this
motivo aquí te pasó pero claro ya lo
well look, they have to
mejor así pues mira con tienen que
change their minds because maybe
cambiar de opinión porque a lo mejor
you are wrong and the other person is
estás tú errado y la otra persona tiene
right of course many times the typical thing that
razón claro muchas veces lo típico de
has what is happening look what is
que tiene lo que está pasando mira lo
happening many times with the
que está pasando muchas veces con el
issue of feminism really is that it
tema del feminismo realmente es que
reaches the person in this case
llega a la persona en este caso la
psychology says is that they are all
psicología dice es que todos son unos
abusers and everything no no not always that
maltratadores y todo no no siempre esa
person says look the data is this and
persona dice mira los datos son estos y
what is happening if the person who
lo que está sucediendo si la persona que
speaks yes as a spokesperson spoke in this
habla sí como portavoz hablase de esta
way look the situation is this
forma mira la situación es esta
inversion is this way because I have
inversión es de esta forma porque yo he
suffered these for these reasons and
sufrido estos por estos motivos y
possibly with a different appreciation
posiblemente con apreciación diferente
for this well you as a person who maybe does
por esto pues tú como persona que a lo
not deal much with the subject well maybe
mejor no trata mucho del tema pues a lo
you are more interested so I'm going to
mejor te interesa más así que voy a
listen to that person because they are not
escuchar esa persona porque no está
speaking like shouting and undermined you know it's
hablando como a gritos y minada sabes es
as if you are trying to comment on something
como si estáis intentando comentar algo
that I am yelling at them they get married more
que le estoy gritando se casan más
and this is because
y es que esto es más porque
all the politicians are all
son todos los políticos son todos
thieves and that person says it is true what they
ladrones y esa persona dice es cierto lo
are saying but you no longer listen to them
que está diciendo pero ya no la escuchas
when you see them with the same eyes
cuando la ves con los mismos ojos en
instead they speak and say look at what their
cambio habla dice mirar lo que a su
person  Aryan this day has been that
persona ario este día ha sido que ha
this has happened this this and this other and this has
pasado esto esto y esto otro y esta ha
been a political ally has
sido una aliada políticamente ha
happened and you already that person and
sucedido y tú ya esa persona y
totally careless fax fax fax
descuidado totalmente fax fax fax
invoices that the same vegueta threw
facturas que tiró el mismo vegueta
when it comes to talking about these things you
cuando llegue a hablar de estas cosas
project without hesitation they are concrete
proyectas sin dudar son concretas
accurate to the jugular detests the jugular
certeras a la yugular detesta la yugular
of this type of topics surely some
de este tipo de temas seguramente alguna
person
persona
entering into debate I don't know what
entrando en debate no sé qué
I invited him many times I have said I
yo le invitaba muchas veces he dicho yo
20 we do the talk I don't know what we talked
20 hacemos la charla no sé qué hablamos
about this topic of dowries but they
de este tema de los dotes pero nos
want us says Xavi Llos that you already know that I do
quieren dice xavi llos que ya sabéis que
n't want problems hahaha I want to
no quiero problemas jajaja yo quiero
get into reading he says
meterme a leer dice
but can you imagine vegetan plan
pero os imagináis vegetan plan
dedicating themselves to giving their opinion on things making
dedicándose a opinar de las cosas hacer
opinion videos
vídeos de opinión
[Applause]
[Aplausos]
so offending for it would be brutal and
así que ofender por lo sería brutal y
Ximo is very based it is very based
ximo está muy basada está muy basado
if you want to see the complete debate you
si queréis verlo completo el debate lo
can see it on his channel okay
podéis ver en su canal vale
well family
bueno familia
the night talks will be the host
las charlas nocturnas serán la [__]
I invited him the guest already two or three
yo lo invitado el invitado ya dos o tres
times I 20 because I talk to him
veces yo 20 porque hablo con él algunas
sometimes 20  come on, let's talk about this evil and do
veces 20 pásate amos habla de este mal y
n't want a little like Jordi's but
no quiere un poca como el de jordi pero
Vegeta being incredible, well family, I'm
de vegeta ser increíble bueno familia me
going because the Lordship told me, okay, then
voy que me lo dijo la señoría vale luego
a little while or you have the video on the main channel
un ratín o tenéis vídeo en el canal
if you want, come because we're going to the
si queréis os venís que nos vamos a la
Lordship. If you don't want to, then you can watch
señoría que no queréis pues luego veis
the video on the main channel. Since I have
el vídeo el canal principal que ya que
n't taken it out yet, you can see
todavía no lo he sacado podéis ir viendo
the one uploaded today, which is brutal.
el que subido hoy que es brutal
See you people, big hug.
nos vemos gente abrazote
[Music]
[Música]